http://ent.qq.com/a/20170606/026918.htm	张靓颖个唱“夭折” 票务方告代理公司索赔240万	（资料图） 北京娱乐信报讯（记者张一天）海淀法院5日通报，受理了一场因张靓颖演唱会而引发的官司。2015年7月，张靓颖原定在大连举办的演唱会因批文等因素被取消，微信票务系统的运营方微影时代公司认为两家参与这一项目的公司应对此负有责任，因此将其告上法庭，索要预付款及违约金共计240万元。 原告微影时代公司诉称，2015年5月15日，被告一“上海近扬广告传媒有限公司”向被告二“上海卓尚信息有限公司”出具《授权书》，授权卓尚公司为张靓颖2015BANGthe world巡回演唱会武汉站及大连站的票务落地执行方。2015年5月17日，微影时代与卓尚公司签订《移动数据端票务总代理协议》，约定卓尚公司委托原告作为武汉站及大连站独家移动数据端票务总代理。5月20日，原告按约定向卓尚公司支付预付票款200万元。 后因卓尚公司未能向原告提供相关批文，同时武汉站项目中被告未按合同约定给予原告在宣传方面应有的权利，原告被迫在2015年6月12日向卓尚公司发出中止武汉站项目合作关系的通知函；2015年7月24日大连站项目亦取消。2015年12月10日卓尚公司向原告发还款承诺书，承诺于2016年2月25日前全部还清200万元预付款，如不能按时还清，愿承担不超过未支付总额20%的违约金。但至今卓尚公司未向原告返还任何款项。 微信票务方面要求，两被告共同返还其预付票款200万元及违约金40万元。目前，海淀法院受理了此案，正在进一步审理中。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:14:00	腾讯娱乐	责任编辑：monnawang
http://ent.qq.com/a/20170606/036465.htm	天天兄弟晒原班合体，欧弟俞灏明小五难道要回归？	腾讯娱乐讯 6月6日， 、 、 、 在微博晒出 合体的照片，并配上了那句经典的口号：“欢迎收看天天向上，我们是天天兄弟 ！ ”让粉丝们惊喜不已。照片中， 、欧弟、田源、钱枫、 （ ）、俞灏明六个人勾着肩膀站在一起，笑容灿烂。 欧弟的微博定位还显示在长沙，天天兄弟六人在长沙合体，难道是要一起录制《天天向上》的节奏？天天兄弟原班人马即将回归？ 看到入伍后好久不见的小五，网友纷纷表示：“终于聚在一起了！还有 没来。”“小五小五小五，好想你。”并呼唤天天兄弟再合体！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 14:04:00	腾讯娱乐	责任编辑：v_hhuixu
http://ent.qq.com/a/20170603/011246.htm	《深夜食堂》赵又廷被曝生活中很受孩子欢迎 	[ ]6月2日，电视剧《深夜食堂》在京举行看片会，导演蔡岳勋携主演赵又廷、于小惠出席。剧中，赵又廷出演一个深爱女儿的听障船工父亲，在接受媒体采访过程中，赵又廷被曝在生活中带孩子很有一套。 腾讯娱乐讯（文/冉蕊）6月2日，电视剧 在京举行看片会，该剧将于6月12日在腾讯视频和北京卫视开播，当日导演蔡岳勋携主演 、于小惠出席。剧中，赵又廷出演一个深爱女儿的听障船工父亲，在接受媒体采访过程中，赵又廷被曝在生活中带孩子很有一套，“我儿子如果不吃蔬菜，赵又廷就会发微信给他，吃蔬菜，变 哦！”演员于小惠笑称。随后，赵又廷便被问到如果将来自己女儿不爱吃蔬菜会如何处理，赵又廷露出暖笑，“如果我女儿不吃蔬菜，那就只能打成蔬菜汁让她吃下去咯。”妥妥的父爱爆棚有木有！ 《深夜食堂》看片会 电视剧《深夜食堂》由日本漫画家安倍夜郎创作的同名人气漫画正式授权改编拍摄，故事以在繁华都市巷弄里深夜才开始营业的食堂为舞台，将老板（  饰）和形形色色的客人身后的故事与各式家常菜相融合，用食物暖胃、以故事暖心，慰藉都市中孤独的人们。 不同于在《三生三世十里桃花》里英俊潇洒的“姑父”夜华，在该剧中，赵又廷变身一位沧桑的听障船工。衣着朴素，头发凌乱，皮肤黝黑，完全颠覆了以往的男神形象，令现场部分女记者都惊叹“又看到了姑父 ‘毁容’般的演技”。 谈及造型，导演蔡岳勋透露，他为了使赵又廷更符合一个船工的形象，特意用各种道具将他弄丑、弄黑和弄脏，“给他粘胡子都试了一百次，长胡子短胡子、真胡子假胡子，我甚至还考虑过让他和真正的船工生活半个月。” 面对蔡导的“用心”，赵又廷则完全“敢怒不敢言”，连连表示：“导演在现场呢，我怎么敢说不满？当然是很开心的一个体验了。开心！开心！”无奈表情惹得全场大笑。而蔡岳勋又继续“辩解”道：“赵又廷表演时有一种极端的气质，大家都说我们是在整他，但其实不是。他的表演里有很多东西是大家没有看到的，所以我要撕掉他斯文的外表，将其展现出来。” 《深夜食堂》是赵又廷与导演蔡岳勋的第四次合作，更是鲜少出现在小荧屏的赵又廷继 之后时隔七年再度出演的唯一一部现代都市剧，并将献出现代戏奶爸角色首秀，上演父女情深，令粉丝倍感期待。 在现场播出的片花中可以看到，赵又廷在剧中将饰演一名听障人士，内心戏颇多，对女儿的情感绝大部分只能通过动作、表情和眼神传达。 情感爆发的戏都十分打动人，令现场不少人潸然泪下。 尽管现场好评居多，但谈及此次表现，赵又廷仍谦虚表示，其实自己仍有遗憾，“其实（我）很希望有更长时间准备，当时正在拍《三生三世》还有《南极绝恋》，我比较笨，只能一心做一件事，有点忙不过来，但是蔡岳勋导演的作品一定要参与。（当时）没有时间好好地进入角色，（为了）练习手语上了三天的手语课，自己疯狂的在练，能够拍成这样还很欣慰。”   赵又廷在《深夜食堂》中出演听障父亲 与赵又廷演对手戏的小演员马千壹被称为片场“小魔女”。谈及与马千壹的合作，赵又廷夸赞马千壹真的很可爱，表演非常自然，“和她搭戏我很舒服自在。”而马千壹的“小魔女”特质也让赵又廷印象深刻。 他回忆到，在拍杀青的最后一个镜头的时候，因为自己要赶飞机，只有十五分钟的时间，但这个时候马千壹忽然要吵着去厕所，导演劝马千壹坚持一下，“但她说不行，真的不行。必须要去。”赵又廷笑着说，“我们问她，大的还是小的？她说大的！我们每个人在现场都快疯了！剩下最后两分钟的时候她回来了，赶紧拍，我最后和大家拥抱的时间都没有。” 赵又廷 除了小魔王马千壹以外，导演的儿子蔡丰泽也加盟了本剧，其妻子于小惠在剧中本色出演蔡丰泽（小名 蔡福宝）的母亲，于小惠爆料，赵又廷在生活中很受孩子喜欢，“我儿子如果不吃蔬菜，赵又廷就会发微信给他，吃蔬菜，变超人哦！”随后，赵又廷便被问到如果将来自己的女儿不爱吃蔬菜怎么办时，赵又廷笑称：“如果女儿不吃蔬菜，只能打成蔬菜汁让她吃下去。”妥妥的父爱爆棚！ 和“小魔女”马千壹相似，性格活泼的蔡丰泽也经常在片场跑跑闹闹停不下来，但是导演一喊“卡”，他就能乖乖坐在那里开始演。赵又廷连连夸其乖巧可爱，于小惠连忙笑说：“你生出来的儿子也一定这么可爱。”让赵又廷顿时害羞不已。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-03 09:38:00	腾讯娱乐	责任编辑：huskyyan
http://ent.qq.com/a/20170606/014418.htm	任静付笛声回应患癌传闻 25岁儿子罕见现身	付笛声一家三口 付笛声、 腾讯娱乐讯 近日，任静付笛声一家三口现身某节目，首度回应患癌传言，夫妻表示自己听到也是吓一跳。节目中，任静25岁的儿子付豪罕见露面，大方谈父母家庭琐事，并一家三口合唱《知心爱人》。 在节目曝光的片花中，付笛声问妻子：“你说我敢跟你发脾气么？”48岁的任静撒娇回答：“我不敢说”。但也有网友发现：“任静的脸怎么变这样？” 去年一月份，任静付笛声夫妇带儿子参加了2016公益中国年度颁奖大典，并一起登台献唱。 任静付笛声25岁大的儿子付豪，其实早在小时候就在爸妈《知心爱人》的MV里亮相了，现如今也已出道为歌手，一家三口也同台多次。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 09:08:00	腾讯娱乐	责任编辑：irenehli
http://ent.qq.com/a/20170603/008094.htm	剧有戏|小包总狂喊安迪主人 五美泪奔惹人心疼	[ ]近期由刘涛领衔的《欢乐颂》持续呈霸屏状态，而随着剧情的推进，五美的感情走向也是越来越明朗，时而甜炸时而揪心也让观众直呼过瘾。 













    

 


 
 腾讯娱乐讯 人总说男生最殷勤的时候是没追到女生的时候，而小包总这次可是为直男们带了一把地中海好盐：除了性感、有钱、是情商富翁之外，Nili包子真的是把安迪捧成了小公主！一口一个“主人”，安迪简直要上天。 除此之外，22楼其他四美的生活也着实让人揪心。这边小蚯蚓住院、樊姐家事剪不断，那边曲筱绡分手、关关谢童的感情摇摆不定。各自的压力让小公主们掉了一长江的眼泪！着实心疼！ 虽然生活“艰苦”，但小戏想说，只要保持天真豁达的心，谁都可以成为青春无敌宇宙超级美少女！~ 特别推荐高能御哥“求我”鬼畜，来自《我女朋友的男朋友》，大家尽情享用吧！ 另外，凭借各位多年来的爱与支持，《剧有戏》在上周点击量成功破十亿啦！在此戏爷灰常感谢大家一路的陪伴，《剧有戏》有今天的进步更是大家的功劳！从弹幕过万到单期过千万再到总点击量破亿十，《剧有戏》也经历了漫长的“工业革命”。而今，《剧有戏》主打热播电视剧资讯，每周都送上最火剧集的剧情解析，月底更会配备下月观剧指南，新剧开播早知道！如果你还想从《剧有戏》了解哪些好玩儿的资讯，可以通过下方的评论区告诉我们。 最后，记得参与戏爷组织的答题抽奖活动。将剧有戏加入看单，关注官方微博“腾讯看 ”回答问题，海量明星签名照和腾讯视频VIP月卡在等着你呐！！最终结果会在下周，即148期《剧有戏》中公布！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-03 08:42:00	腾讯娱乐	责任编辑：huskyyan
http://ent.qq.com/a/20170602/012293.htm	TOP涉毒影响经纪公司YG 市值一天蒸发1.8亿	TOP 腾讯娱乐讯  6月2日消息，据《东森新闻》报道，韩团Bigbang当兵成员TOP(崔胜铉)被曝在去年10月吸毒，毛发呈现阳性反应，近日遭到警方移送，YG娱乐则代为致歉，透露他正在反省中。消息曝光后，在演艺圈投下一颗震撼弹，也让 粉丝无法接受，YG娱乐的股市一夜间狂跌，总共亏损了291亿韩元(约1.8亿元人民币)，影响力令人咋舌。 TOP供称，吸食大麻事件是在他当兵前，大约在去年10月9日到12日之间发生的事情，当时在他自宅与一名20多岁女性一起使用“电子大麻烟”，一共各抽3回，女方据悉是一名歌手练习生，两人是熟识关系，YG娱乐表示：“在调查过程中，(TOP)对于自己的嫌疑，大部分都承认，现在正在反省中。” 有韩国网友表示，对演艺圈而言，吸毒对明星的杀伤力相当大，也几乎是不可原谅的犯行，TOP在曝出涉毒丑闻后，YG娱乐的股市在下午2点多开始下跌，期间一度重挫6.94%，到收盘时已经跌到4.62%，在数小时之内就蒸发了291亿韩元(约1.8亿元人民币)，亏损相当严重。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-02 08:57:00	腾讯娱乐	责任编辑：juriliu
http://ent.qq.com/a/20170602/012936.htm	鹿晗大秀球技掌控全场 应采儿自曝在准备二胎	、 腾讯娱乐讯  近日，李晨在《约吧大明星》节目中谈及对孩子的看法，并首度自曝家庭情况。在节目环节中，李晨坦言自己父母离异，还有一个比他小18岁的妹妹。一旁的乔欣连忙接话：“那她一定觉得很幸福，自己的哥哥是个这么大的明星。” 谈到对于二胎的看法，乔欣说自己还有个姐姐，觉得姐姐是上天安排的礼物，做什么事儿都会陪着你，什么事情都知道。鹿晗抢着爆料：“你不是还有个弟弟吗？”乔欣说弟弟就会比较麻烦。鹿晗表示自己是独生子，独生子是很孤独的，自己想要一个妹妹。 立马使了个眼色：“你想要姐姐不？”耿直鹿又上线：“姐姐的话，来不及了。” 李晨与 公布恋情之后，数度传出婚讯。早前李晨接受访问时曾大方谈及妈妈对女友的评价，李晨表示：“我妈觉得冰冰是个特别好的女孩，真的是高度评价。我妈其实每天都在给我上课，每天和我说我应该怎么样对人家好啊。” 眼下两人感情稳定甜蜜，李晨透露两人会找机会在家做浪漫晚餐，“我有一次录节目，用炒菜大锅给她做过一次土豆丝，但是大锅炒菜的味道和小锅炒还是不太一样。我们不拍戏的情况下，回家给她做点菜什么的，我还真是能下厨。”至于冰冰的厨艺，李晨仅表示：“她会做几个菜。”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-02 09:03:00	腾讯娱乐	责任编辑：melwang
http://ent.qq.com/a/20170601/047509.htm	《毕业季》纠纷升级 大道传媒：正栩涉嫌合同欺诈	[ ]大道传媒通过某媒体发表声明，指出温州正栩在与投资人和艺人沟通时存在欺骗行为，且言辞系污蔑张艺兴前经纪人。 大道传媒发表声明 电视剧《毕业季》 腾讯娱乐讯  昨日下午， 被曝因为拒绝出演电视剧《毕业季》，其工作室被该剧出品公司温州正栩影视制作股份有限公司（以下简称“温州正栩”）告上法庭，但傍晚时温州正栩又发表声明称与张艺兴方面和解，更称这是张艺兴前经纪人的遗留问题。原本以为事件得以平息，但今日，《毕业季》另外一家出品方南京大道行知文化传媒有限公司（以下简称“大道行知”）通过某媒体发表声明，指出温州正栩在与投资人和艺人沟通时存在欺骗行为，且言辞系污蔑张艺兴前经纪人。 昨日温州正栩发表的简短声明中指出，张艺兴未能作为《毕业季》主演是其前经纪人遗留问题，且目前已与艺人方面和解。而大道行知的声明则讲述了邀请张艺兴的细节，在张艺兴前经纪人的推荐下，张艺兴作为大道行知联合出品的综艺节目《极限挑战》的固定嘉宾，参与了第一二季的录制，其后双方建立了良好的合作关系，张艺兴由此答应出演该公司的一部电视剧，“2015年8月8日，东阳横店张艺兴影视工作室（以下简称‘工作室’）与我司就艺人张艺兴参演电视剧《毕业季》签署了《演员聘用协议》、《补充协议》、《服务合同书》，约定参演《毕业季》”。 签署了相关协议、合同后，大道行知表示向温州正栩支付了前期首付款，并由其代付给工作室。但随后不久，温州正栩以付款主体有问题为由，要求重新签订相关文件，“合同签约主体，从我司变更成温州正栩，以便财务有汇款依据。但，重新签订的协议，仅用于财务走账。” 除了在资金上多有波折外，大道行知还在声明中透露，温州正栩谎称《毕业季》已与某一线卫视达成联合投资协议，但实际上该卫视并没有签订购片协议，温州正栩提供的经济往来回单是用于其他合作内容的。大道行知认为，温州正栩的做法已经涉嫌合同诈骗。 在得知上述事实后，大道行知与温州正栩签署了《毕业季合作协议解约协议书》，并接受张艺兴前经纪人要求，解除与工作室签订的相关文件，“且无需工作室返还已收取的任何费用。已支付的费用，用以抵消《极限挑战》劳务尾款。”同时，声明也强调，“工作室已收取的前期费用，系我司支付款项，与温州正栩无关。” 然而，去年底开始，温州正栩与大道行知产生了多次纠纷。先是2016年底，温州正栩起诉大道行知，要求其退还代付款项，但大道行知向法院提供了证据后，对方撤诉。今年初，温州正栩故伎重演，要求返还片酬。 今日，大道行知通过某媒体发表声明表示，“本案事实清楚，证据确凿，温州正栩滥用诉权，无理取闹，浪费司法资源，对艺人张艺兴及其工作室造成了严重的名誉损害，且污蔑张艺兴前经纪人。究其原因，是因为温州正栩在电视剧《毕业季》制作过程中，欺骗投资人、欺骗艺人，无法向该剧投资方，完成约定承诺，因此采取了系列极端手段，制造舆论，转移责任。”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-01 17:49:00	腾讯娱乐	责任编辑：carinayang
http://ent.qq.com/a/20170602/010222.htm	《择天记》收官 关于长生落落和教宗的秘密全在这	昨天是儿童节，也是一批宝宝失恋的日子。 主演的首部电视剧《择天记》华丽丽地收官大结局了。这部让鹿晗一看剧本就觉得很“燃”的片子，陪着鹿晗粉度过了一段甜蜜时光后，还是说了再见。 《择天记》里陈长生、小容儿、落落、唐三十六等一众志同道合的小伙伴，彼此相互扶持，犹如闯关升级一样的破除困难，最后在大结局里也一起通力合作，斩杀了大Boss。昨晚的大结局里一直牵动着剧迷们的心的几大秘密也得以一一水落石出。 比如，陈长生不是太子，那他究竟是谁？教宗竟然是反派大Boss,他为了什么？商行舟身上隐藏的秘密究竟是什么？以及最让人揪心的落落，最终恢复记忆了吗？ 还没来得及看剧又不想被剧透的小伙伴请绕道走，把这篇 当成是提醒你赶紧去看剧的闹钟就好；看过的朋友，让我们一起再燃一把吧。 “大结局前篇”里，师傅商行舟的到来，点破了陈长生其实并非真正的太子。真正的太子是他的余人师兄。那么问题来了，身为第一男主，一直追求逆天改命、不屈不挠的陈长生，究竟是谁？ 答案可能有点残酷。他只是一个为了救余人师兄而被造出来的产物。故事是这样的，当年魔族大举来犯，圣后情急之下将太子生祭给星盘大阵。但被奶娘偷偷地救起，交给了商行舟、教宗二人。当时太子，即余人师兄被星盘大阵所伤，体力的星辰之力就要爆开来，情急之下，商行舟师兄弟造出了陈长生，来转移真正太子身上的星辰之力。 也就是说，陈长生只是盛太子血液的容器。 当魔族大反派摘下面具，露出的竟然是教宗的脸时，着实把观众吓了一跳。那么问题又来了，人前如此正派的教宗，究竟是为什么成为了大反派呢？ 这又是一段旧时的故事，存在于太宗、圣后、教宗这两个男人和一个女人之间。在教宗的眼里，江山是他和太宗一起打下的，而且“太宗陛下是我的”，圣后是“那个该死的女人”。恩，浓浓的腐向气息。 还没到高潮。在人前善待陈长生的教宗其实“从来都不喜欢”他，原本是想等他完成使命就杀了他，却迟迟下不了手。因为陈长生和年轻时的太宗长得太像了！而且身上还留着太宗的血。 《择天记》前期，商行舟的出场就自带“我有大秘密但我不能说”的技能。一边，他是男主陈长生无所不能的师父，是山间高人；另一边，他却是圣后口中的叛徒，因为他而把国教学院赶尽杀绝。 在大结局里，商行舟身上的秘密也终于解开了。 原来，他是负责带当年的太子离开神都，保护太子 的那个人。所以这也就是为什么陈长生可以离开师门、一人闯荡去改命，可余人师兄却从来都在商行舟身边、寸步都不能离开的原因。 写到落落这里，很是让人矛盾。这个角色爱的太纯粹又悲情。她为了救陈长生而选择成为神女、付出忘掉陈长生的代价那一段，不知道让多少追剧粉哭晕。最后，大家特别关心的是，落落到底恢复记忆了吗？ 答案可能又要扎心了，并没有。 当初落落为了将来失去记忆的时候也能不忘掉陈长生，将二人之间的记忆写满了小纸条，贴满了整个屋子。失去记忆后，陈长生珍贵地把小纸条们集结在一起，做成了一本精致的册子。却换来落落大喇喇地说，就留在这吧，我就不带走了。 最后众小伙伴们一起打大Boss时，需要轩辕破说服落落一起点亮命星相助，一开始落落死活不答应。轩辕破只好给她讲了一个妖族女孩的故事。“最后她宁可选择忘了他，也一定要救他”。落落还是没恢复记忆，但是却不自觉得会流泪。 而故事的结尾，没恢复记忆的落落却紧紧抱着师父陈长生做给自己的册子。也算是给剧中人物、剧外粉丝的一点安慰吧。 当然，也有粉丝有另一种解释，那就是落落是恢复了记忆的。因为当轩辕破在讲述她和陈长生的故事时，出现了一个落落记忆闪回的画面。而她所有的不记得，只是假装和掩饰。 大结局里，陈长生成为了新的教宗，跟小容儿一起笑傲江湖去；商行舟成为国师；唐三十六对着还未复原的莫雨说，自己要重振唐家；落落自言自语为什么每次看到蒲公英就特别想流泪，旁边站着一直守护她的轩辕破。 其实，也很完美是不是？ 昨晚，鹿晗也在自己的微博发了一段语音，命题为“再见，陈长生”。感谢这部“拍摄四个月、制作六个月、播出两个月”的《择天记》，也感谢遇到的“陈长生”。不妨也把这份感谢用在大结局篇的结尾吧：很幸运能够遇到你们哦。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-02 08:33:00	腾讯娱乐	责任编辑：carinayang
http://ent.qq.com/a/20170606/034858.htm	嘉行完成2.5亿定增融资 李娟辞董秘职务引争议	[ ]根据去年全国股转系统发布的管理办法，进入创新层的挂牌公司应当按照第7条的规定，设立董事会秘书并作为公司高级管理人员，同时董事会秘书应当在规定时间内取得资格证书。 嘉行“四大娘子军”（图为设计图片） 腾讯娱乐讯（文/曾妮）今日（6月6日），一则题为《2.5亿定增完成，嘉行传媒却上演宫斗大戏？ 辞去董秘耐人寻味》的新闻广泛流传。文中指出，嘉行传媒在近期发布公告，宣布董事会秘书李娟因为个人原因辞去该职务，进而猜测嘉行三大“娘子军”中的李娟或将套现离场，引发业内关注。对此，李娟向腾讯娱乐做出了独家回应，称自己将继续留任董事和原来的管理职务（投资总监），所谓的“套现离场”也是不真实的。 昨晚（6月5日）， 旗下公司嘉行传媒正式发布公告，宣布完成2.5亿元定增融资。根据公告，公司发行股票100万股，每股250元，发行对象为石河子市君毅云扬股权投资有限合伙企业（完美世界股份有限公司下属基金公司）。此次发行后，西藏嘉行四方投资管理合伙企业(有限合伙)仍系公司控股股东。其执行事务合伙人曾嘉担任公司董事长，仍系公司实际控制人。 此前，完美世界因收购嘉行股份估值过高曾遭证监会问询，此次定增完成转让后，完美世界和诺亚财富两大股东将正式入驻嘉行传媒。至此，嘉行传媒总市值已升至47.5亿元。 这一消息再将嘉行传媒推到了舆论关注的中心。有人注意到，5月18日，嘉行传媒曾发布公告称，董事会秘书李娟因为个人原因辞去董事会秘书一职，但仍然保留董事一职。这一消息很快被各路媒体展开解读。 作为嘉行传媒创始团队中的重要角色，李娟一直负责嘉行传媒在资本运营上的重大决策，从挂牌登陆新三板，到与SMG、完美世界、迪士尼等巨头资本联姻，都由李娟进行主要带头运作。 而根据李娟辞职的公告，该辞职董事会秘书兼董事（指李娟）持有公司股份0股，占公司股本的 0.00%。因此，李娟的此次辞职事件，被部分媒体视为她已经从公司高管岗位上离开，只保留了一个虚职。 公众号“娱乐硬糖”更是在《2.5亿定增完成，嘉行传媒却上演宫斗大戏？李娟辞去董秘耐人寻味》一文中大胆揣测：“如今正是事业鼎盛，功未成身先退，难免令人疑惑：难道嘉行也发生了我们司空见惯的合伙人撕逼戏码？”“难道李娟就这样套现离场？” 一连串的疑问，令嘉行传媒陷入了高层动荡的疑云。随后，腾讯娱乐第一时间联系到了嘉行传媒董事兼投资总监李娟，她对此进行了独家回应。 李娟称，在5月30日股转系统公布的“2017年挂牌公司创新层初步最终名单”中，嘉行传媒以优异成绩入围，“嘉行是第一批创新层公司，今年继续维持。”而根据去年全国股转系统发布的管理办法，进入创新层的挂牌公司应当按照第7条的规定，设立董事会秘书并作为公司高级管理人员，同时董事会秘书应当在规定时间内取得资格证书。 “为了满足持有董秘资格证才能维持创新层的要求，所以我们换了合适的人选。我继续留任董事和原来的管理职务，没有变化。”根据嘉行传媒公告显示，目前该公司的新任命董事会秘书为陈勇。 至于媒体质疑李娟持股数额为0一事，她也做出了说明：“我一直是通过合伙企业持股的，（股份）从头到尾也不在我个人名下。” 根据国家企业信用信息系统数据显示，西藏奇幻丰帆在2016年12月31日前持有嘉行传媒15%的股份，而李娟正是该公司的控制人。李娟本人直接持有其50%的股份，嘉行传媒财务总监高帆作为普通合伙人同样享有50%的出资额。两人为夫妻关系。这也正是李娟口中的通过“合伙企业持股”。 而在本轮融资中，完美世界以每股250元，受让西藏奇幻丰帆100万股。通过两次募资和此次的股权转让，奇幻丰帆共套现3.25亿。对于这样的资本运作，李娟解释这并非是在风声鹤唳的情况下“套现离场”，而是为了公司将来上下游的业务布局。 “因为整个还是需要营造生态，需要提前做一些投资上的布局，我们也不排除一些基金方面的考虑，用来营造上下游的环境。”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 13:28:00	腾讯娱乐	责任编辑：carinayang
http://ent.qq.com/a/20170606/023203.htm	《逆袭之星途璀璨》曝剧情MV 薛之谦献唱《演员》	[ ]由兴格传媒、企鹅影视共同出品，著名导演杨磊、韩青执导的职场青春励志情感大剧《逆袭之星途璀璨》今日发布剧中插曲《演员》版剧情MV。 《逆袭之星途璀璨》Push宋轶深情对视 













    

 


 
 腾讯娱乐讯 由兴格传媒、企鹅影视共同出品，著名导演 、 执导的职场青春励志情感大剧《逆袭之星途璀璨》今日发布剧中插曲《演员》版剧情MV。 风靡一时的《演员》与剧集的主题不谋而合，以“演员”为名，平实直白的歌词中蕴含的浓郁情感直击人心。正如《逆袭之星途璀璨》透过光鲜亮丽的娱乐圈，聚焦演员背后的心酸，展露面对梦想时内心最真实的挣扎与坚持，引发情感共鸣。伴随薛之谦深情的嗓音，九大主演间的情感交锋也逐渐升温，让观众对剧情更添期待。 《逆袭之星途璀璨》将为大家呈现激烈的职场竞争和复杂情感纠葛。如何实现人生的璀璨逆袭？敬请期待6月9日《逆袭之星途璀璨》腾讯视频独家首播！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 10:29:00	腾讯娱乐	责任编辑：carinayang
http://ent.qq.com/a/20170605/029311.htm	《十二宫》：这桩真实凶杀案50年不破	台词控第547期，这段台词出自 《十二宫》，长久悬而未决的连环凶杀案让整个社会都丧失了耐心，警方将调查方向转移至更多新近发生的案件，媒体也不再报道“十二宫”事件进展，唯有与案件毫不相干的漫画家罗伯特始终不肯放弃，即使妻儿持续不断接到来自凶手的电话威胁，终于，他以牺牲个人婚姻为代价接过了被人遗忘的追凶使命。 二十世纪七十年代旧金山接连出现多桩凶杀命案，一个名为“十二宫”的神秘人将案件线索邮寄给多家媒体，自称是命案凶手，向警方发起挑衅。一时间整个城市陷入恐惧，十二宫持续寄来信件和新的命案线索，受害人不断增加，更可怕的是，十二宫宣告将向小学校车发动炸药袭击，但警方却迟迟不能锁定嫌疑人身份。 与此同时，《旧金山纪事报》记者 （ 饰）、漫画编辑罗伯特（ 饰）和重案组警探大卫（ 饰）各自对十二宫案件展开了调查，并发现了一些端倪，却引来了凶手的恐吓与威胁…… 《十二宫》很容易让人联想起韩国电影 ，两者都是根据真实事件改编，且案件至今尚未破获，但仅在营造社会恐惧氛围和辐射时代背景方面比较的话，后者更胜一筹。大卫·芬奇擅长的是以黑色惊悚氛围统治悬疑节奏，调动观众的视觉观感和大脑想象，一起抽丝剥茧慢慢揭开谜底，但这一部，节奏却有点失控，很容易让观众产生冗长的体验。 导演仿佛对电影做出一种去戏剧化的处理，摒弃一切蒙太奇艺术干涉手段，以时间地点字幕推动案件发展，呈现出一种“纯记录”的伪纪录片形态。观众只看到警方四处奔波劳碌却屡被凶手嘲弄，连 “钢铁侠”和“绿巨人”也深陷谜团，而每次有人锁定嫌疑人身份，就会出现关键证据被推翻，如此反复下来，继媒体、警方、公众之后，观众的意志力终于也被消磨殆尽。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 12:18:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170605/007988.htm	内地票房：《加勒比5》近10亿 《神奇女侠》2.5亿	首周末收获票房2.5亿 根据 专项资金办公室的数据显示，上周（5月29日-6月4日）全国票房共计11.75亿元，同比上涨47%。上周由于适逢端午假期及六一儿童节，大盘增长明显。其中六一节单日票房1.47亿元，两天假期共计4.78亿元。上周冠军属于《加勒比海盗5》，收获5.1亿元，累积票房9.77亿。亚军是上周五新开画的《神奇女侠》，首周末票房2.54亿元。季军则是《摔跤吧！爸爸》1.84亿，累积票房已经达到11.25亿。六一前开画的动画片《哆啦A梦》累积票房为1.13亿，排名当周第四。排名第五的是国产片《荡寇风云》，2743万。 在刚刚结束的5月份，月总票房共计35.81亿，较去年同期增长14.01%。其中，引进片票房为28.32亿，占比近80%。票房黑马《摔跤吧！爸爸》以9.64亿成为上月冠军。《加勒比海盗5》以7.4亿排名第二。《银河护卫队2》6.34亿排名第三。华语片《拆弹专家》以1.99亿名列第四，《速度与激情8》以1.65亿排名第五。目前，排名内地票房历史第二的《速度与激情8》票房定格在26.94亿元，遗憾未能打破27亿大关。 在今年“六一档”由于紧连着端午假期，共有7部国产动画在此期间上映。6月1日当天，单日票房到1.47亿，可是市场并没有被动画电影占据。《加勒比海盗5》5080万排名第一，《哆啦A梦》3900万名列第二，《摔跤吧！爸爸》2800万排名第三。当天票房最高的国产动画《三只小猪2》只有420万的票房，当天全部国产动画的票房相加，都难过千万。 6月2日，DC超级英雄电影《神奇女侠》强势开画。上映首日8250万（含首映场700万），第二天单日票房破亿，第三天再收8050万只下跌20%，首周末3天累计票房2.5亿。作为神奇女侠的单人电影，这个成绩相比去年3月底上映的《蝙蝠侠大战 ：正义 》首周末3.73亿的成绩来说，尽管在数字上不占优势，不过本片在票房走势和口碑上都要好与《正义黎明》。本片在北美首周末破亿，1.005亿 的成绩高于 9861.9万、《银河护卫队》9432万、《奇异博士》8505.8万等超级英雄电影的开画成绩。自然也超过了《五十度灰》8517万美元，创造了北美影史女导演执导影片首周末最高票房纪录。再加上海外市场的1.225亿美元（其中中国内地收获约3845万美元），本片首周全球票房就达2.23亿美元。这是DC阵营近来的最好战绩。 《加勒比海盗5：死无对证》即将突破10亿大关 在上周再收获5亿之后，《加勒比海盗5：死无对证》即将突破10亿大关，成为今年内地市场上第8部10亿级别的电影。本片在端午节三天就收获4.76亿，同期上映的4部国产影片票房总和，只占到本片票房的11%。目前本片北美累计1.146亿美元，全球累计票房为5.012亿美元，其中中国内地以1.42亿美元成为最大票仓。 票房口碑双丰收的印度电影《摔跤吧！爸爸》在市场新片不断加入的情况下，依然能够占据15%左右的排片量，并且上座率依然居高不下。6月3日上座率高达27%、5月29日更是达到33%。本片已经确定密钥延期，将放映至7月4日。总票房有望向13亿目标冲击。 上周还有华语影片《美好的意外》和进口片《迷失Z城》上映。两部风格上都偏文艺的影片，在市场上难有作为。上映三天，两片票房分别为1115万和427万。 本周五，由环球出品， 领衔主演的 大片《新木乃伊》即将上映。环球影业今年已经推出了怪兽大片《 ：骷髅岛》，《新木乃伊》是其全新黑暗电影宇宙的首部作品。《新木乃伊》也将取代《加勒比海盗5》目前的市场地位，在下一周将会和《神奇女侠》一同成为市场上的主导力量。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 08:02:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170605/037931.htm	《求婚》将迎大结局  张艺兴片场敬业受赞	[ ]为了追求真爱数次重返过去的小赖在最后环节终于截胡成功，将恬恬从肖伟哲的婚礼上夺走，迎来了众望所归的完美爱情。  求婚大作战 张艺兴被赞敬业 张艺兴求婚大作战结局 













    

 


 
 腾讯娱乐讯 由张艺兴领衔主演，SMG尚世影业出品的青春校园爱情剧 即将在今晚迎来大结局。在之前的剧集中小赖婚礼现场表白，恬恬深受感动为爱当了落跑新娘，在万千观众的期待之下，盐甜CP终成眷属。然而，就像所有童话故事都以“ 和公主幸福地走在了一起”作为结束一样，大多数爱情剧都会选择在此终结，好给观众留下美丽的幻想。不过《求婚大作战》并没有选择这个套路，而是直接将小赖和恬恬的老年生活呈现给大家。究竟这对历经磨难最终走到一起的情侣，能否敌过平淡岁月的冲蚀？今晚大结局，我们拭目以待。 为了追求真爱数次重返过去的小赖在最后环节终于截胡成功，将恬恬从 哲的婚礼上夺走，迎来了众望所归的完美爱情。然而，善良的小赖却不忍心昔日情敌肖伟哲就此沦落成为单身狗，毕竟单身狗的痛苦他最懂。于是，小赖在和恬恬商量之后，两人决定一起回到过去，撮合肖伟哲和谢小娜，帮助肖伟哲脱单。出发点虽好，但是肖伟哲是否会领情，他和谢小娜究竟能否擦出爱情的火花？小赖和恬恬也没有把握。 《求婚大作战》是张艺兴首次担纲任男主角的 剧，由于其在演戏时的敬业表现，获得了包括导演和制片人在内的工作人员的一致好评。在此前曝光的花絮之中，张艺兴为了剧情需要在片场来回奔跑，汗流浃背。导演毛小睿力证剧中的大量跑戏均为张艺兴亲自上阵，并称赞他十分努力。不仅如此，为了一个镜头的完美呈现，张艺兴更是泡在泳池之中长达八个小时，制片人直呼他为“张努力”，并在接受采访时透露，张艺兴每天只能睡三四个小时，其余时间都用来工作。正是由于张艺兴的这份认真，才使得小赖学长成为无数迷妹心中的梦幻初恋，陪伴大家度过了一个美好的初夏。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 15:20:00	腾讯娱乐	责任编辑：carinayang
http://ent.qq.com/a/20170603/031033.htm	《游戏幻影》今日开播 推哥和女友戏内外秀恩爱	[ ]今日（6月5日）“梨涡男神”Push（普提查·克瑟辛）2017年最新力作——泰剧《游戏幻影》内地正版独家登陆腾讯视频，会员更享一口气连看6集的福利。 













    

 


 
 腾讯娱乐讯 （文/长生）今日（6月5日）凌晨00:00，有着“梨涡男神”之称的泰国当红小鲜肉Push（普提查·克瑟辛）2017年最新力作——泰剧《游戏幻影》内地正版独家登陆腾讯视频，会员更享一口气连看6集的福利。 总的来说，该剧讲述的其实就是“因无辜未婚妻被坏蛋男二害死，帅气男保镖甘（Push 饰）为复仇而接近男二未婚妻超级女星皮姆（Jui 饰）继而爱上她”的这样一个狗血烂梗满天飞的悬疑爱情故事，乍一看设定与惠特尼•休斯顿那部颇为知名的 《保镖》迷之相似。 然而众所 的是，在日韩剧还在追求精益求精、格调高端的道路上举步维艰时，泰剧之所以能一路高歌猛进在拥挤的亚洲 市场杀出一条血路，并且深受亚洲各国（尤其中国）观众的喜爱，印证的恐怕还是那句老话——招不在新，管用就行。 那么说到“管用”，在这部《游戏幻影》中，编剧又使用了哪些屡试不爽的泰式“绝招”呢？ 可以说，单从故事梗概上看，《游戏幻影》就浑身充满了90年代韩剧的气质，那我们再来看看人设。 Push饰演的男主甘是个有颜有肉有身手的正直保镖，有位既温柔又同样正直的未婚妻，可就在两人正要举行结婚仪式时，未婚妻阿琳却因手握公司不法行为的证据而在来婚礼的路上被老板卡文（男二）派人撞死（是的没错，泰剧中的反派就是这样任性在开篇就明晃晃地犯法好让观众知道是他还不能把他怎么样）。在未婚妻哥哥提供了一定线索后，Push认为可从男二未婚妻——也就是女主皮姆身上着手调查，没想到后来竟落得个爱上仇人之妻的结果。 本剧的女主皮姆是个自小就混迹于娱乐圈的泰国女星，有着超高的人气和地位，极度厌烦自己天天被外界编造的各种绯闻却依然不舍离开娱乐圈（看到这里小编情不自禁地翻了个白眼……）。对了她还有个看上去文质彬彬却一肚子坏水且不招爸爸待见的未婚夫卡文（男二）。继二人结婚失败、爸爸又遇害身亡后，祸不单行，皮姆又被某算命大师剧透自己将遭遇可怕的危险，于是，甘顺理成章地变成了她的贴身保镖兼名义男友。 插播个八卦，相信对于很多推哥的女粉来说，女主的扮演者Jui真是再熟悉不过了。二人在2014年因泰剧《幻梦》结缘，并把剧中的情侣关系延展到戏外。 平日里两人在SNS上都是大大 秀恩爱，而推哥的女粉们也只好边哭着追剧边无奈吞着不断袭来的“狗粮”。不知道推哥的各位“老婆”们喜不喜欢Jui这位“姐姐”呢？ 我们回到剧本身。说到这部剧中坏得特别明显的男二，还真是长了张三好青年的脸。 但事实上，卡文和身为毒枭的老爹经营着家非法公司，为了掩盖罪证害死善良正直的女职员（甘的未婚妻阿琳），向皮姆求婚也是为了攀附她身为明星的名气和她的警察爸爸，更无耻的是他还背着皮姆在外偷腥，完全一副道貌岸然的伪君子的模样。 当然，言情剧当然少不了一堆乱七八糟的男配女配，什么前女友、前男友、绿茶闺蜜、心机girl等等，普罗大众最鄙夷却最热衷看见的人物类型在这部《游戏幻影》中你通通都能看见。 前文中说到，《游戏幻影》是Push和女友Jui二度合作的作品，这对戏外已经磨合很久的小两口到了这部剧中合作起来自然更具默契。从起初的互相排斥到后来的渐生情愫再到最后的爱恨交织，两位演技纯熟的演员把每个场景、每种情绪都演绎得极为到位。 此外，和多数言情剧一样，《游戏幻影》中也随处可见英雄救美、日久生情这类的桥段。 故事开篇，就上演了一出当红女星为躲避媒体追击而搭错男主车的戏（翻白眼儿）。 后来好巧不巧地赶上女主妈妈在路上遭遇抢劫，男主挺身而出仗义相助（眼熟么？手动艾特Music King），就这样，男女主的关系一下就有了后盾。 再后来男主被聘请当明星女主的保镖； 和女主在黑灯瞎火中共处一室； 危急关头拔枪守护； 为保护女主光荣负伤，顺利得到女主的心疼和心动； 再然后，什么摔倒亲吻； 什么指教防身； 什么捏脸； 亲亲…… 哎呀反正和其他泰国言情剧一样，你能想到的烂梗这部《游戏幻影》都会通过Push美好的肉身来一一展现。所以亲爱的朋友们还等什么？赶快打开腾讯视频看看这部剧吧。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 07:33:00	腾讯娱乐	责任编辑：huskyyan
http://ent.qq.com/a/20170604/000069.htm	霉霉与新欢小男友同框画面曝光 搂搂抱抱很亲密	霉霉与小男友 两人举止十分亲密 腾讯娱乐讯 据台湾媒体《东森新闻云》6月3日报道，小天后泰勒斯威夫特（Taylor Swift）日前被拍到与绯闻新对象英国男星乔阿尔文（Joe Alwyn），一前一后共乘私人飞机从英国飞到美国，没想到她隔天就被拍到与男方同框，两人在停机坪上举止非常亲密，她还将手轻放在男方臀部，互动甜蜜似乎就是在热恋中。 根据英国《每日邮报》报道，泰勒斯威夫特在英国时间2日中午被拍到与曾主演 《比利·林恩的中场战事》的男星乔阿尔文（Joe Alwyn），一起共乘私人飞机飞往美国，当时两人身穿黑色帽T，刻意将帽子掀起，一前一后上机，保密功夫做足。没想到，两人隔天在美国洛杉矶下机时，却在停机坪上被拍到同框，而且互动非常亲昵，男方搂着她的肩膀，她则将手放在对方的臀部，而且还头靠头的在一起自拍，关系进展神速。 事实上，泰勒斯威夫特5月才传出新恋情，当时被曝出为了方便约会，她还在北伦敦租下一套房子，搭乘私人飞机前往和乔阿尔文约会，而且为了保护恋情，两人交往期间都非常低调，外出时也都会用围巾、帽子、假发等用品伪装，邻居根本不知道隔壁住了一位大明星。据悉，两人的恋情仅让双方家长知道，爆料人士称，“泰勒斯威夫特这次不想重蹈覆辙，希望可以在不被纷纷扰扰影响下，认识对方更多。”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-04 00:01:00	腾讯娱乐	责任编辑：verahu
http://ent.qq.com/a/20170604/000063.htm	权志龙为TOP吸毒道歉：保证不会再发生这种事情	腾讯娱乐讯 据台湾媒体《东森新闻云》6月3日报道，韩国天团BIGBANG成员T.O.P（崔胜铉）被曝出吸麻，目前正在日本大阪举行见面会的其余四人面对粉丝，队长GD首度为此事发表意见，“因为BIGBANG发生的事情使得大家担心，我们深感抱歉，我代表BIGBANG保证不会再发生这种事情，也请大家继续为我们加油”，惹得台下樱花妹不舍大喊：“我们会继续支持你们。” BIGBANG除了正在当兵的T.O.P，其余四名成员3日参加日本大阪举办的“BIGBANG SPECIAL EVENT 2017”见面会，根据参与的粉丝在网络上分享，表示不知道是不是因为T.O.P发生丑闻后BIGBANG首度公开亮相，粉丝这天的欢呼声比以前都大、成员的“Fan Service”时间也比以前都长，一般都找日文流利的 当开场，但这次由队长GD起头。 根据现场粉丝叙述，G-Dragon开口先打招呼“大家好，关西的粉丝们，我们是BIGBANG。”接着就谈到了大家都关心的事件，“因为BIGBANG发生的事情使得大家担心，我们深感抱歉，我代表BIGBANG保证不会再发生这种事情，往后也请大家继续为我们加油”，说完台下的粉丝全都喊着“我们会继续支持你们！！志龙！！”表示对BIGBANG的不离不弃。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-04 00:01:00	腾讯娱乐	责任编辑：dashuailiu
http://ent.qq.com/a/20170605/051457.htm	上影节主竞赛片单曝光 《明月几时有》成华语独苗	腾讯娱乐讯 2017年第20届上海国际电影节主竞赛单元参赛影片名单曝光。 新作《明月几时有》不仅成为开幕片，还成为唯一入围此次上海国际电影节主竞赛单元的中国影片。 本届上海国际电影节，由罗马尼亚导演克里斯蒂安·蒙吉担任评委会主席，曹保平、李樯、米尔科·曼彻夫斯基（美国和马其顿籍导演）、 （日本导演）、加里·迈克尔·沃尔特斯（美国制片人）以及中国演员 担任评委。 以下是本届上海国际电影节主竞赛单元参赛名单： 《布里斯比熊》（美国）导演：戴夫o麦卡里 《故障状况》（罗马尼亚）导演：克特林o赛泽斯库 （波兰）导演： o皮耶普莱兹卡 《哈尔姆斯》（俄罗斯）导演： o布洛茨尼科夫 《疯癫之翼》（英国）  导演：罗伯特o穆兰 《我单纯的兄弟》（德国） 导演：马库斯o高勒 《明月几时有》（中国）   导演：许鞍华 《追忆》（日本）  导演：降旗康男	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 18:50:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/035072.htm	陈翔听音猜歌不敌粉丝 自己的歌都没听出来	 自2010年参加快乐男声至今， 出道已经七年了。如今，他身兼歌手与演员的双重身份，热度不减当年。陈翔曾说，做音乐是他喜欢且希望一直做下去的事，然而，他在与粉丝玩“听音猜歌”游戏时，竟然连自己的歌都听不出来，这究竟是怎么一回事呢？ 据悉，昨日（6月3日），陈翔前往北京参加星粉互动类综艺《周一见3》录制，几十名粉丝早早赶往录制现场，与陈翔进行了“甜蜜互动”。现场，导演组特设了“听音猜歌”环节，以考验陈翔及粉丝的“曲库”丰富度。 还未开始，与陈翔同队的粉丝便开始“放狠话”，“我可是中华小曲库，还是学校文艺部部长，这肯定能赢。”可惜，比赛正式开始后，该队成员或是抢答违反规定，或是抢答不及时，总落后于对方。 为了“一雪前耻”，陈翔决定亲自上阵，为本队争一口气。哪知，当自个儿的歌 前奏响起后，一旁的粉丝立马尖叫不已，却留他一人在台上愣愣地问：“这是我的歌吗？”惹得粉丝们哭笑不得，大喊：“是，翔哥你怎么连自己的歌都听不出啦！”幸而，陈翔听完提示后立马抢到了回答权，稳稳地将歌唱了出来。看来，前一秒的他大概是调皮了吧。 此外，节目录制时，每到有陈翔参与的游戏，粉丝总会强行助攻，借机表白——“摸着良心说，不管怎样都是陈翔赢啊”、“翔哥我的心里只有你，他们都抵不过一个你”……不仅粉丝激动之情按捺不住，陈翔作为二次参加节目的“老手”，对节目组各项套路相当熟悉，“摸头杀”、“公主抱”、“背后杀”等等福利不断，粉红泡泡蹭蹭地向外冒。 节目中，陈翔和粉丝之间还会有怎样的趣事发生呢？敬请期待每周一早八点在腾讯视频上线的《周一见3》。 













    

 


 
	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 13:35:00	腾讯娱乐	责任编辑：kentzheng
http://ent.qq.com/a/20170606/027660.htm	网友偶遇刀郎合影：怎么胖到认不出了！	腾讯娱乐讯 近日，有网友晒出和 的合影，合影中刀郎蓄了胡须，戴着蓝色鸭舌帽，已经胖到有些认不出。 去年年初，网络上疯传刀郎得抑郁症的消息，其经纪人否认了，并说刀郎“身体倍儿棒！”。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:22:00	腾讯娱乐	责任编辑：aprilyin
http://ent.qq.com/a/20170606/018670.htm	刘洲成离开天娱：至上励合像家人 我们深爱彼此	刘洲成微博截图 （资料图） 腾讯娱乐讯 6月6日，刘洲成在微博发文表示自己将离开待了十年的天娱，称很感激公司这十年的培养以及能够加入至上励合这个组合，他说几个成员都像他最重要的家人。他还表示，最近有人想要把这十年的努力毁掉。 据悉，刘洲成因家暴一事受到网友谴责，这是他继“澄清家暴”一事后第三次发博。 6月6号，我永远不会忘记梦开始的日子 十年前这一天我进入了天娱传媒这个大家庭，光阴似箭我们一起在风雨里迈过了一个年代 谢谢公司这十年的培养，这十年里最开心的是完成了自己的一个梦想，就是唱歌给喜欢我的人听 对我来说已经非常足够，更加让我这辈子永远都不会忘记的是，加入了一个永远值得我骄傲的团体，至上励合，里面的每一个成员都像我最重要的家人，尽管我们吵过闹过，但我们深爱彼此 最近遇到了一些不好的事情，有人想把我们这十年的努力毁掉，我心里很气愤，很多话想说，不管我们未来的路会怎样，边走边唱，边走边看 再会天娱 感恩还有你	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 10:15:00	腾讯娱乐	责任编辑：irenehli
http://ent.qq.com/a/20170606/027313.htm	后海大鲨鱼纪录电影上线 开启通往鲨鱼星球的大门	腾讯娱乐讯 以独特审美始终引领时代潮流的后海大鲨鱼乐队，今日全网上线纪录 《心要野：后海冲浪手的大冒险》，为观众开启通往乐队创造出的另一重梦幻星球。 故事的一切要从一次西部之旅开始。一天，后海大鲨鱼乐队四人突然决定来一次“异次元西部探险，去一些曾经巡演从来没去过的地方”，主唱付菡还为此做了张二维世界地图，像极了网络游戏，于是便有了纪录电影中乐队在拉萨大门吸着氧气瓶的演出，有了吐鲁番迷走沙漠寻找葡萄，有了一次次重返大都市的迷失……当然也有了乐队于去年发行的唱片《心要野》和一系列傻乎乎的冲浪手大冒险，构成了这部“5D魔幻史诗巨著”《心要野：后海冲浪手的大冒险》。 大冒险的主要桥段也许应该是火爆的现场，但在《心要野：后海冲浪手的大冒险》中，那些深入乐迷脑海的狂热现场并未过多展现。如同乐队所言，就让那些现场画面永远留在观众的脑海和梦中。这一次，鲨鱼们要让大家看到每一个参与到这场冒险中的乐队成员们真实的生活经历，有些片段也许看起来愚蠢，但却足够真诚。后海大鲨鱼为我们展现的并非既定设想中千篇一律的摇滚乐队形象，那些不为人知的幕后足够让你惊讶，也足够深深打动你。 后海大鲨鱼习惯把每一个加入巡演的人都称为冲浪手，一个特别有情怀的称呼——按照乐队吉他手曹璞的话说：“这部片子里面很多人都没冲过浪，甚至连胶卷都没有冲过”。而乐队原始四人中：付菡创意超群 奔涌，曹璞 沉稳寡言少语，贝斯手王静涵偶尔语出惊人，鼓手小武则是当之无愧的金句王。影片中还有在专辑《心要野》中加入乐队的萨克斯手乐天，纽约疯姑娘王一一，单手制伏撂蹶子摩托车的巡演经理大哲子；还有各个地方敖包相会的那些朋友们：从在香港与“蛊惑仔”们的痛饮，到北京专场收官后大家与来自“魔山”的神秘学者bini聊生活到底有没有意义…… 你所能见到的这片土地上的壮阔、朴实；你所能见到的城市的喧嚣与灯火；你去过或者没去过或者想去的地方，一些山峰、一些沙漠、一些秘境、一些溶洞、一些钟乳石、一些菜市场、一些黑乎乎的楼道…….你知道阴天的大上海是什么意思吗？你知道一“ji nue”是什么度量单位吗？ 后海大鲨鱼“心要野”的巡演现场堪比“舌尖上的巡演”。每到一处，每拍摄一段采访，冲浪手总会把导演或者摄影师带到附近一处吃饭的地方。然后采访就地取消，秒变美食栏目。如果你还没有游历过这片土地，你一定要随着这场冒险吃遍天下。 此外，片中还有导演露骨的表白——这部纪录电影的拍摄者来自吉术斋的青蛙君，他曾向鲨鱼们直言，当初就是因为受到2008年后海大鲨鱼与P.K.14的巡演纪录片《爱噪音》的影响，才走上的导演之路。整个拍摄过程中，这位导演比任何人都要野，要求鲨鱼们每场演出都要头戴Go Pro，而他本人也好几次带着Go Pro跳水，还曾因此不慎受伤，付出血的代价。 今年4月15日，《心要野：后海冲浪手的大冒险》率先在北京尤伦斯当代艺术中心UCCA线下首映，现场反响热烈。随后，后海大鲨鱼携此纪录电影开启#心要野，一起唱#校园分享会，全国各地的高校学子们抢先参与到鲨鱼们的冒险中，提前一睹为快。今日，这部“5D魔幻史诗纪录电影”正式全网上线，苦苦等待的乐迷们终于有机会穿越至后海大鲨鱼的疯狂生活中，共同经历冲浪手们的冒险。 身在成都、重庆的同学们请注意，后海大鲨鱼协同陌陌开启的#心要野，一起唱#校园分享会仍在火热进行中。五月底，继西安站之后，鲨鱼们又来到了北京、上海，分别在北京交通大学、中国农业大学、上海外国语大学中与年轻的冲浪手们零距离接触。现场除了进行纪录电影《心要野：后海冲浪手的大冒险》的放映外，乐队还特别奉上了不插电演出，让所有喜爱音乐的同学们都加入到演奏中，共同完成后海大鲨鱼献给大家的青春之歌。 接下来，后海大鲨鱼还将去到成都、重庆，继续开启#心要野，一起唱#校园分享会，真爱粉们还将有机会与鲨鱼们同台演出！（在陌陌中录制你们翻唱的后海大鲨鱼歌曲，人气最高者将脱颖而出，作为特邀嘉宾与后海大鲨鱼共同演出！如获胜者不在当地活动城市，不方便参加落地活动，乐队会为你提供特别的精品大礼。详情请密切关注后海大鲨鱼乐队官方微博和微信公众平台。）	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:19:00	腾讯娱乐	责任编辑：aprilyin
http://ent.qq.com/a/20170604/009569.htm	陈妍希晒与杨丞琳自拍 合照却P掉了一个人	自拍 腾讯娱乐讯 6月4日凌晨，陈妍希晒出与杨丞琳的自拍为好姐妹庆生，她穿着红衣张嘴卖萌，小笼包变成了小尖脸。 不过有网友关注后面被抹掉的背景，有网友称被P掉的是老公，调侃杨丞琳“为了你她把您干儿子的爹抹掉了，真爱无误”。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-04 09:41:00	腾讯娱乐	责任编辑：irenehli
http://ent.qq.com/a/20170606/028336.htm	魏如萱黑帮父亲去世 金曲奖提名公布时在其病榻陪伴	和爸爸 腾讯娱乐讯 据台湾媒体报道，魏如萱以 入围第28届 歌后、最佳国语专辑、作曲、专辑制作人、年度专辑五项大奖，正欢喜准备装扮打算 的出席典礼，不料她的父亲魏怀亮6月4日因肺腺癌去世。她得知消息的当下仍打起精神工作，是否会影响24日的金曲奖颁奖典礼，经纪人表示：“不会影响，照常出席。”她这几天照常工作，不过一旦确定父亲出殡时间会再调整工作。 魏如萱的父亲是竹联帮太极堂前堂主，因肺腺癌及肝癌细胞扩散到骨头、淋巴而不幸离世，享年60岁。昨日深夜，魏如萱在社交网站上发文，娓娓道来她眼中的爸爸，提到他不只是黑道，也是运动员、调音师，字里行间看得出对父亲的仰慕。 她也回忆公布入围名单那天，她正在病榻前陪伴父亲，“我在他的病床前面尖叫，叫他快点恭喜我，他笑的很开心，因为隔天就要飞赴纽约跑马拉松，我还告诉他要等我回来，我要把奖牌送给他。”无奈已成追忆。 魏如萱爸爸当年被警方带走 魏如萱和魏如昀这对姐妹和父亲感情甚笃，魏如萱曾透露，18岁那年才知道爸爸的背景，当时觉得他像 般酷，她出道后因父亲身份受关注，几度觉得困扰，但不因此和父亲切割，“从没想过避开，他是我的亲人。”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:29:00	腾讯娱乐	责任编辑：aprilyin
http://ent.qq.com/a/20170606/026864.htm	张靓颖演唱会“夭折”被起诉 票务方要求索赔240万	北京娱乐信报讯 海淀法院5日通报，受理了一场因张靓颖演唱会而引发的官司。2015年7月，张靓颖原定在大连举办的演唱会因批文等因素被取消，微信票务系统的运营方微影时代公司认为两家参与这一项目的公司应对此负有责任，因此将其告上法庭，索要预付款及违约金共计240万元。 原告微影时代公司诉称，2015年5月15日，被告一“上海近扬广告传媒有限公司”向被告二“上海卓尚信息有限公司”出具《授权书》，授权卓尚公司为张靓颖2015BANGthe world巡回演唱会武汉站及大连站的票务落地执行方。2015年5月17日，微影时代与卓尚公司签订《移动数据端票务总代理协议》，约定卓尚公司委托原告作为武汉站及大连站独家移动数据端票务总代理。5月20日，原告按约定向卓尚公司支付预付票款200万元。 后因卓尚公司未能向原告提供相关批文，同时武汉站项目中被告未按合同约定给予原告在宣传方面应有的权利，原告被迫在2015年6月12日向卓尚公司发出中止武汉站项目合作关系的通知函；2015年7月24日大连站项目亦取消。2015年12月10日卓尚公司向原告发还款承诺书，承诺于2016年2月25日前全部还清200万元预付款，如不能按时还清，愿承担不超过未支付总额20%的违约金。但至今卓尚公司未向原告返还任何款项。 微信票务方面要求，两被告共同返还其预付票款200万元及违约金40万元。目前，海淀法院受理了此案，正在进一步审理中。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:14:00	腾讯娱乐	责任编辑：aprilyin
http://ent.qq.com/a/20170605/008960.htm	李湘变炫夫狂魔，吐槽70万生活费：市场菜不贵	腾讯娱乐讯（文/李栗） 传说中 家一个月生活费就70万？ 李湘两口子加起来没有 Angela 事业成功？听说 录节目的时候怒怼 ？还跟 说”你死定了！“ 天啦噜这到底是怎么回事！娱乐圈又要出大事了吗？其实是腾讯视频“烧脑级”综艺《脑力男人时代》最新一期请来了李湘和王岳伦两口子搞事情啦！ 不知道大家还记不记得萌萌的“岳伦儿”在《爸爸去哪儿》 ( ) 第一季里买菜的故事？被李湘称为“不食人间烟火的艺术家”的王岳伦面对菜贩4块一斤的报价耿直地“砍价”说：“便宜点，4块5行吗？” 这段播出后简直承包了观众一年的笑点。而就是如此呆萌的王岳伦居然要上以考验智商而著称的《脑力男人时代》，和脑力男团一起 PK 智商，简直不能让人更期待！ 节目一开场，主持人就拿了一张成就列表让诸位嘉宾猜哪些是属于李湘和王岳伦夫妇已经达成的成就，这张表上包括：年薪千万、拿过 MTV 大奖、照片刊登在《纽约时报》上、担任大学客座教授、中央美院高材生…… 曾经在《吐槽大会》中和李湘有过合作的李诞率先抢答“这些都是真的！”而真·人生赢家李湘则云淡风轻地“澄清”说：“这里面有一个不是我们的，其实我们没有照片刊登在《纽约时报》上啦，是我女儿四岁的时候给服装品牌走秀的照片登在了《纽约时报》上。”等等，这是默认了年薪千万的节奏吗？不过有这么人见人爱的宝贝女儿，难怪大家都要打趣李湘，家里年薪千万的主要功臣是 Angela 啦！ 在陪着王岳伦上节目的时候，向来以“霸气一姐”姿态示人的李湘也难得露出了小女儿娇态，夸起自己老公来毫不含糊：先是假装“无意”地透露家里的装饰画都是王岳伦大学时期的习作；接着又撒娇表示“他手生啦都不给我们画油画，不过经常给我和 Angela 画素描。”由于“成就列表”里有“拿过M TV 大奖” 一项，李湘更是乘机安利起了自己老公：“给 拍的 MV 拿过一个 MTV 的奖，给 也有拍过，有时候我们去 KTV 还会特意点，就是那首 ……”这波恩爱秀得那叫一个666，非常令人服气了。 而提起了 MV拍摄，李湘忍不住透露了自己跟王岳伦“看对眼”的经历：先是在拍摄 MV 的时候，认真工作的王岳伦吸引了李湘的注意力，巧的是没过多久两个人又合作了一个广告，一来二去就熟悉了起来。 此前在《拜托了冰箱》里，李湘家的豪华冰箱也吸引了大家的注意力。连冯德伦都忍不住在现场问李湘：“听说你们家一个月伙食费就70万？吃什么了都？”李湘立马霸气回应：“这是谣言，绝对的谣言！我们都是去菜市场买菜，菜市场菜多便宜啊！” 《脑力男人时代》里有位嘉宾不仅年龄是几位嘉宾里的“大哥”，连李湘一出场都说就是为了这位男神才来参加这档节目的，他就是集美貌与才华于一身的冯！德！伦！ 而冯德伦在节目上也是特别照顾几位“弟弟”，“尬题”时经常帮忙出主意解围，俨然一副兄弟和睦的样子。万万没想到啊！就在这期节目上，冯德伦和李治廷友谊的小船居然翻船啦！ 话说从头，本期第一道题目指定由李治廷回答，无奈这道题解题诀窍在纸币面额和面值的对应关系上，从小在国外长大的李治廷看到题目简直是一脸懵圈啊！还好有冯德伦超级机智，迅速想到了港币的100元是红色，启发了李治廷，顺利解决了题目。 然而！当第二道题指定冯德伦回答时，这道需要考验空间 能力和绘图能力的题目一出来，李治廷一个箭步就冲上了黑板解出了答案，台下的冯德伦：？？？？？？ 于是当李治廷开开心心回到座位上的时候，被抢答的冯德伦幽怨地在旁边吐槽：“你的题目我想到灵感就告诉你，我的题目你直接就答完了哦。”眼瞅着友谊的小船要翻了，“唯恐天下不乱”的李诞和张宥浩还在一旁煽风点火…… 真是够了！原来男神幼稚起来也像三岁小朋友啊！因为答题顺序而闷闷不乐的“冯三岁”和一脸小心赔不是的“李三岁”你们还有一点身为偶像的自觉吗？ 而本期节目显然是没有打算放过冯德伦啦，李湘见缝插针地吐槽：“听一个共同的朋友说冯德伦特别抠门。”冯德伦立刻反驳：“说我抠门，那肯定不是我真的朋友啦！”于是李湘立刻追问：“是吴彦祖诶！你结婚时吴彦祖有给你包红包吗？包了多少？” 闻言，冯德伦立刻露出一副一言难尽的表情：“你看我这个表情，就知道没有包太多啦！” 不知道此刻隔空躺枪的阿祖是不是在家狂打喷嚏呢？不过是好兄弟自然不会计较红包多少，冯德伦立刻补充说“其实好朋友根本都没有在意这些的，他也不会介意的。” 在今晚20点播出的《脑力男人时代》中，《天天爱消除》制作人吴凡凡先生将加盟面试环节，化身精英面试官现场提问“你说过最善意的谎言”。张腾岳首当其冲，在被问及对女友撒过的善意谎言时，张表示成人世界里善意的谎言是一种“修辞”。在对李治廷提问时，吴凡凡还设置了去朋友家拜访的情景式话题，李治廷则认为，善意的谎言可以缓和社交中的尴尬。而其他嘉宾也花式表达了对家人、朋友、爱人的情意，使观众们大呼脑力男团不但颜智双全，还温柔贴心。 不仅如此，《脑力男人时代》中的常驻嘉宾还将化身“跨界男神”、“全能男神”两大萌宠，加盟《天天爱消除》，为玩家们的闯关冒险增添强大助力。6月1日到6月25日期间，脑力男团还会出没于《天天爱消除》冒险闯关的指定关卡中。就问大家，惊不惊喜？期不期待？	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 08:15:00	腾讯娱乐	责任编辑：yaoyaowang
http://ent.qq.com/a/20170605/021271.htm	景甜入围虎扑女神 成为货真价实真“直男斩”	  《大唐荣耀》剧照 景甜极具时尚感 腾讯娱乐讯 近日，直男聚集地“虎扑”进行了一次虎扑女神的选举活动，神奇的虎扑直男们经历了好几轮预选赛才将女神从128人筛选到了32人。在虎扑女神32强中，大多为香港老牌女星，在内地势头强劲的小花中，景甜异军突起，也成为流量小花的代表之一，入选货真价实的真“直男斩”。 今年年初，景甜靠着直播素颜洗脸的视频霸占微博热搜榜，并圈了不少女粉丝。她在视频中使用过的单品也迅速变为热销品甚至出现断货的趋势。而在这一次的女神选举活动中也显然可以看出，景甜不仅受女生的欢迎也是直男的爱。一位虎扑网友表示景甜颜值很漂亮，今年人气很高也没有太多负面新闻，而且现在越来越接地气了，所以对她很看好。 今年年初《大唐荣耀》开播后，景甜凭借着沈珍珠一角人气迅速拔高，而后又加入多个当红综艺节目，让大家真正认识了这个善良大大咧咧的正能量女孩。解锁各大杂志封面，极具时尚感的表现也让景甜晋级成为“带货女王”。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 10:32:00	腾讯娱乐	责任编辑：collin
http://ent.qq.com/a/20170606/021878.htm	展现巨大创作能量 Faye飞新歌《象牙塔》首发	[ ]Faye飞以独立创作个体出现在我们的面前，会呈现何种全新面貌？这可能是所有歌迷最期待的一点，而新歌《象牙塔》则淋漓尽致地展现了专属Faye飞的音乐风格。 













    

 


 
 腾讯娱乐讯 “为何总是要寻寻觅觅，什么普通什么叫美丽”。关于摆脱束缚，追寻自由，Faye飞在新歌《象牙塔》中提出了自己的想法——只要打开内心，就能拥有勇气与自由。今日，Faye飞新歌《象牙塔》全网上架，作为新专辑《小太空》上架前第二首释出单曲，实实在在让乐迷们感受到了一股新鲜的气息，也让大家看到了Faye飞巨大的创作能量。 Faye飞新歌《象牙塔》首发 Faye飞以独立创作个体出现在我们的面前，会呈现何种全新面貌？这可能是所有歌迷最期待的一点，而新歌《象牙塔》则淋漓尽致地展现了专属Faye飞的音乐风格。 与上支单曲《河畔》一样，《象牙塔》充满电子音乐的灵动色彩。“打开打开手中紧握的，right now this is who u r”，副歌部分活泼跳跃，瞬间抓住听者的耳朵，让所有听众随之摇摆。除了旋律的“酷”，歌词也完整展现了一种放肆的自由。“为何总是要寻寻觅觅，什么普通什么叫美丽……不用附和也不用怀疑，规则是没有关系”。对于身处复杂社会中的我们，被太多既定标准束缚。到底要如何定义自由？《象牙塔》的答案是：打开内心。自由无关外界环境，只要战胜心底恐惧，就能充满勇气与自由。 Faye飞展现全新面貌 一直以来，以F.I.R.女主唱身份被人们熟知的Faye飞，因为多首脍炙人口的歌曲受到听众的喜爱。对Faye飞而言，与团员们共同创作激起的火花，是一种以“第四人称”角度的作品呈现——完美，却总有一丝无法完整表达自己心思意念的缺憾。从2011年开始，飞将多年累积的个人创作，以独立音乐人身份开展“小天空”巡演，尝试寻找能完整自我表述的音乐形式。进行独立创作之后的Faye飞，音乐作品风格突出，表达更纯粹更个性的情感与思想。 第一支单曲《河畔》上架后，就立刻引起了独立音乐圈不小的“骚动”。某音乐社区2600多条的评论中，不少都是支持Faye飞多年的“老粉”们的动人心声。“前奏一出来就泪崩了”“一如既往让我心动”“一切都回来了”，太多人期待了太久的个人创作，Faye飞用自己的作品向所有歌迷袒露最真实的自己，用好听的音乐回报他们长久以来的支持。 同样，《象牙塔》的评论中，也能看到等候多时的“老友”们，对Faye飞的支持与期待，单曲上架二十分钟，但在网易云音乐就有超过300条评论。与此同时，还有不少人应和《象牙塔》传达的内容，表达了自己对“自由”的看法。 巡演海报 显然，对Faye飞来说，最大的自由，恰恰是在音乐中无拘无束。《河畔》与《象牙塔》作为6月6日开启预售、6月19日即将完整上架的新专辑《小太空》中的两首，着实吊足了大家的胃口。新专辑《小太空》以电子音乐为背景，融合西洋与东方文化元素谱出乐曲内容，跨越独立和主流的范畴。此外拥有丰富经验的著名音乐制作人许经纶的加持，使这张专辑更加令人期待。 与此同时，与歌迷一向拥有紧密联结的Faye飞，此次除了带来一首首可供我们在数位平台上聆听欣赏的作品之外，还更进一步采取近距离主动接触乐迷的方式，通过“小太空”巡演，将作品最真实的一面展现在人们面前。6月9日厦门场巡演启动，随后陆续走过杭州、成都、长沙、汉口和西安，Faye飞的现场会引发乐迷多少想象，展现更完整的Faye飞，令人期待。 Faye飞“小太空”China Tour 6/9  厦门 RealLive 6/11 杭州 MAOLivehouse 6/17 成都 正火艺术中心 6/21 长沙 46LIVEHOUSE 6/23 汉口 sonicu431（原汉口vox） 6/24 西安 大华-1935 livehouse	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 10:16:00	腾讯娱乐	责任编辑：lydiayuli
http://ent.qq.com/a/20170606/025500.htm	赖雨濛化身救鹿小斗士 姐妹花“童言”无忌起争执	赖雨濛 腾讯娱乐讯  俗话说，养兵千日，用兵一时。经过了两天“集训”的花少一行终于迎来救助长颈鹿的实战考验。赖雨濛在救助工作中大展拳脚，积极向上的青春活力肆意挥洒，引“前导游”井宝宠溺。 长颈鹿是非洲大草原上的精灵，救助工作也显得尤为重要。而只经历了短暂集训的双鱼濛和小伙伴们一样，紧张与兴奋并存。尚在车中严阵以待之时，她便脱口而出“好紧张”，直率地道出大家的心声。虽是紧张至此，但在车辆到达长颈鹿身边时，赖雨濛却紧抓绳子，大喊“走，走，走”，争分夺秒，迅速扶好长颈鹿的脖子，让小伙伴的工作顺利完成，生怕耽误救助长颈鹿的时机。紧张的情绪并没有影响赖雨濛在救助中的发挥，小小身影跟随指挥灵活机动，俨然已是“救鹿小斗士”，让观众赞赏不已。 然而，随着冒险季的进行，长途奔波让花少团每个人的精神都倍感压力。年龄偏小的赖雨濛也不例外。面对祖儿一再“剥夺”自己话语权的行为，心直口快的双鱼濛终于忍不住对祖儿提出意见。却不想祖儿心理压力也接近崩溃边缘，需要发泄情绪，两个“姐妹花”一时间剑拔弩张，“火药味”十足。然而在哥哥姐姐劝解中冷静下来的赖雨濛，还是选择主动向祖儿妹妹道歉，就像 所说，旅行本来就是一场考验，哥哥姐姐们尚且感到压力，更何况两个95后的小女孩呢。当误会得到沟通，压力得到了宣泄，两人自然也和好如初。或许，双鱼濛直率的性格让她容易受人误解，但能明辨是非又敢作敢为的一面也不断刷新观众对她的认知，让观众看到一个更加真实的双鱼濛。 双鱼濛心直口快却也蕴含着无穷活力，接下来的纳米比亚之旅她能否给花少团的任务带来别样的惊喜？相约下周日，与双鱼濛让一起探秘野性之美！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 10:57:00	腾讯娱乐	责任编辑：v_wxzhang
http://ent.qq.com/a/20170606/033540.htm	谢娜首战告捷 抒情曲《眼泪》口碑人气双爆表	腾讯娱乐讯  近日，谢娜以补位歌手正式亮相北京卫视《跨界歌王》节目，一别往日古灵精怪的模样，动情演绎经典抒情曲 ，不仅获得评论员王珮瑜老师力赞“看到一个说唱歌手到旋律歌者的完美转型”，对唱PK首战即胜荣升二层舞台。节目播出当日更是获得网友认可、话题不断，不仅“谢娜”“跨界歌王”等相关热词轮番登上热搜榜，种种赞美之词也令“谢娜眼泪”连续数时称霸实时热搜一位。而据官方统计，《跨界歌王》周六晚间收视突破1.68%，其演唱片段也已在某视频网站接近四千万次播放，实乃谢娜此次跨界之旅口碑与人气上的双重收获！ 此次表演中谢娜以一条飘逸长裙优雅亮相，时而深情献唱、时而赤足与舞者柔情共舞。半透视裙摆的设计令美腿时隐时现，黑白撞色的拼接更是增添了一抹优雅，在台上缥缈梦幻的雾气中，将歌曲中缠绵伤感的情愫娓娓道来。完美的演绎和不俗的唱功展示了多年的表演功底，投入而唯美的演唱也让人看到了谢娜细腻感性的一面。正如采访中谢娜所言，在跨界舞台展现出了她“歌手”的一面，深具意境的演出让观众与之共鸣，纷纷表示“不自觉流出了眼泪”“谢娜唱出了新的味道”，从歌声中感悟到了这首《眼泪》所带来的触动。 但在演出现场与好友 在跨界重逢时，谢娜又不忘搞怪本性，看到担任评论员的黄子佼后便不解发问：“你为什么要坐在评委席点评我？”表演结束后节目组更是用心地搬上桌椅，《跨界歌王》秒变脱口秀舞台，两人你问我答尽展主持功力，谢娜“气氛制造者”的称号名不虚传。除此之外，谢娜的演出也在微博获得了 何老师的隔空调侃：“在后台练了有一百次吧，这次确实最好”。而据工作人员透漏，谢娜这次大概真的练了“一百次”。她不仅在舞台上与录音室认真练习，更是随时随地观看自己的排练视频，一遍遍校对音准与舞蹈，力求能够完美地再现这首经典之作。 而如今谢娜的种种努力也直接反映在了现场表演中，流畅动听的歌声优美感性的舞姿，将 这首《眼泪》唱出了自己的味道，也让大家见证了一个熟悉而又陌生，在跨界舞台华丽变身的谢娜。之前一直笑称自己是个“说唱歌手”的她，此次下定决心要为大家展现不同的舞台。一首《眼泪》已然惊艳，希望谢娜能在《跨界歌王》舞台上取得更为优异的成绩，也期待一向勇于挑战自我的她，在接下来的节目中展现出不同画风的歌曲，释放属于自己的独特魅力。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:49:00	腾讯娱乐	责任编辑：v_wxzhang
http://ent.qq.com/a/20170606/033812.htm	和谐有爱成收视真灵药 Baby回归暖心正能量	Baby 腾讯娱乐讯  如果说过去我们喜欢看《跑男》 ( ) 是因为它会给我们制造欢乐，而如今我们看《跑男》第八期看的却是它传递出的浓浓的兄弟情。上周节目中，本期没有“嘉宾”只有“家族”，angelababy正式回归《跑男》，而跑男团八人首度合体带给观众一期和谐有爱的特别节目。 基于前四季的欢乐而温暖、精彩而刺激的回忆，自然有很多人对baby的回归充满了期待。这档节目承载了三年来无数的美好回忆，如今又再度充满了跑男团全体的欢乐笑声，他们为了离别而痛哭过,他们为了奔跑而跌倒过，他们为了竞技精神而拼搏过。不论是公益心、 情，又或是山河情怀、校园情怀，也都记录着欢乐满满的笑声和彼此成长的印记。从第一季节目开始，《奔跑吧》就一直在欢乐中传递团结、拼搏、奋进等带有正能量的价值观。作为这些价值观的体现者，“跑男团”因此成为了目前国内凝聚力最高、相处最融洽也最受观众认可的综艺团体。“we are 伐木累”“无兄弟不跑男”的口号更是承载了无数人的回忆。 而本期节目作为迎接baby“回家”的特别节目，节目组为了迎接baby的回归，设定了本期“无嘉宾”，并且成员需要通过完成任务而为baby赢得礼物，用心设计的暖心有爱的环节更是让baby感动落泪。开播前，跑男兄弟们纷纷发微博表示欢迎baby回家，引得网友和粉丝们大呼：“太感动了，八只终于聚齐，欢迎baby回家。” 第八期跑男作为baby的产后综艺首秀，自然受到了超高的话题度和关注度，一时间在网络上引起了热议。不但播出时的实时收视率一路狂飙，第八期《奔跑吧》52城收视率更高达3.115％！要知道，综艺市场惨淡的今天，跑男虽一如既往的拿下周末档综艺第一名，但收视率却始终收视平平，第七期收视率更是1.6。对比上一期，本期跑男不仅收视率暴涨近乎翻倍，而且最高市场占有率怒破32％！此次baby回归可以称得上是跑男的一味收视灵药，给跑男这档已经播出五季的老牌综艺再度输送了鲜活的流量，更是为节目提供了满满的暖心正能量！ 正是因为带给观众的不仅有欢乐还有积极向上的阳光正能量，它在观众心中的意义也会变得不同。就像上周的baby回归跑男，整个节目画风温暖走心，爱意满满，收视率自然就回升。一档和谐有爱的综艺，一个团结上进的团队，一种“耐撕”拼搏的精神，再度让大家感受到了“伐木累”齐聚的力量。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:56:00	腾讯娱乐	责任编辑：v_wxzhang
http://ent.qq.com/a/20170606/025831.htm	小龙女徒弟惊现超人访问团 古墓传人对战无影弟子	节目现场 腾讯娱乐讯  《 访问团》自开播以来就不断在舞台上掀起武林争霸的风浪。第七期节目中登场的两位超人一位“脚下功夫”了得，凭一根扁带身姿轻盈如鸿雁；一位手上本领惊人，十指之间变换魔方让人眼花缭乱。二人各具优势，平分秋色，却让这场节目更加异彩纷呈，到底谁能更胜一筹？敬请期待今晚《超人访问团》，为您揭晓！ 第一位超人出场便放大招，在一根宽5cm，厚3mm的扁带上跳跃、转体、空翻……着实给在场观众来了一个“下马威”。扁带超人在空中腾跃的身影堪比孙悟空腾云驾雾，却也不禁让人怀疑：难道小龙女的徒弟不止老顽童一个人？ 其实，不起眼的扁带运动已是风靡全球的一项世界运动，但在国内还知之甚少。扁带超人也是因机缘巧合才随哥哥学习扁带运动，初学两周的他便挑战全国冠军，天赋异禀令人称奇。不过，即便是“小顽童”也有遇到对手的时候，扁带超人并非在赛场上所向披靡，他曾在一次世界比赛中因为“单手撑带“、”后空翻站带“两个高难度动作没有完成而输给对手。“当然不服气”，他在接受主持人采访时依然满怀遗憾和气愤。就是凭着这股劲儿，扁带超人苦练这两项高难度动作，节目现场，他将再次挑战这两个动作，他究竟能否“一雪前耻”？现场VCR还曝光扁带超人训练的幕后，扁带之路究竟是一帆风顺还是坎坷遍地？最后，扁带超人与自己的哥哥联手奉上特制彩蛋，引得主持人都跃跃欲试，两兄弟又迸发出怎样的魔力呢？ 如果说扁带超人胜在脚下功夫，那第二位登场的魔 人则靠双手“颠倒乾坤”。手指间的魔力从未如此真实又快速的出现在观众面前，手掌抬落之间便完成魔方的拼装，“无影手”让人不敢相信自己的眼睛。 魔方超人此番不只是炫技，还有着超凡的实力。在2012年，魔方超人创造了七阶魔方的世界纪录，打破了外国人垄断的魔咒。紧接着，他又在同一年将自己的世界纪录提高了三十多秒，实现了自我和世界纪录的双重突破，无怪乎他有“高阶魔方帝”的称号。现场观众唯有惊呼能够表达内心的情绪，纷纷表示献出自己的膝盖。想不想见识魔方超人的惊人手速？那就到今晚的节目中一睹为快！主持人还提出挑战，要求魔方超人现场挑战七阶魔方的世界纪录，并邀请专业魔方打乱师来到现场助力，魔方超人能否再次一战成名？此外，超人还透露魔方还有带来爱情的“魔力“，并现场用十三阶魔方传授绝招，单身狗是否能趁机迎来”春天“？ 当古墓派遇上无影手，到底谁更受追捧？扁带超人能否披靡世界？高阶魔方又能否成为脱单神器？锁定今晚21：15江西卫视《超人访问团》，带您探寻不可思议的超能力！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:01:00	腾讯娱乐	责任编辑：v_wxzhang
http://ent.qq.com/a/20170605/066337.htm	昆凌挺大肚办产前派对 小周周正脸疑曝光	办产前派对 昆凌手扶孕肚 派对现场摆设 派对现场摆设 昆凌身后的小姑娘被疑是小周周 腾讯娱乐讯 据台湾媒体《东森新闻》6月5日报道，昆凌嫁给 升格天王嫂，现在怀第二胎男宝宝约7个月，时常分享生活点滴，即将迎来宝贝儿子的她，近期特地举办“Baby shower（准妈妈派对）”，挺着明显孕肚，穿着一身全白平口洋装亮相，与好姐妹聚会，现场摆设十分温馨有趣。而最让粉丝惊喜的是，在昆凌分享的其中一段影片中，女儿的正面疑似曝光。 昆凌5日发文，分享在生下宝贝儿子之前，与好姐妹们举行的“Baby shower（准妈妈派对）”，并开心用英文写道，“c u soon my boy。（很快就能见到你了，我的男孩。）” 画面中，昆凌戴着帽子，穿着全白色平口洋装，露出白皙香肩，以及纤瘦长腿及手臂，挺着超大、超明显孕肚亮相，脸上挂满喜悦笑容，流露出浓浓粉红少女气息，一点都看不出来是当妈的人。 有趣的是，昆凌产前派对现场，桌上摆满各式“大便颜色”的尿布，一旁牌子标注“是男孩之到底吃了什么”；另一张照片中，摆设出模拟腹中宝宝的娃娃，还留在羊水中的样子，旁边的字卡上则写着，“是男孩之我要生了！”同时也借此预告，自己即将迎来男宝宝，令所有粉丝都相当期待。 昆凌还分享了两段短片，其中一段是她跟好友打闹的场景，但亮点在她身后，昆凌右后方出现一名也穿着白色小裙子、头绑双马尾的小女孩，还正面看了镜头，让网友惊喜问道：“是小周周吗？”，但有人分析，按照之前曝光的小周周背影，周董女儿头发似乎没这么长，也有人说若是有心留长，也不是不可能，光是一个小画面，已经让粉丝超兴奋了！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 23:03:00	腾讯娱乐	责任编辑：irenehli
http://ent.qq.com/a/20170606/033868.htm	三年磨一剑，湖南卫视《中餐厅》定档三季度	王恬 腾讯娱乐讯  以推广中华美食为己任，湖南卫视三季度全新节目《中餐厅》还未开播就受到了各界的广泛关注。据悉，“美食+美景”两大元素将贯穿于整个节目之中，有着丰富美食节目制作经验的王恬团队与在户外节目制作中得心应手的陈歆宇团队强强联合，将在风景优美的海外为大家带来一场味觉和视觉的双重盛宴。 有着三年磨一剑之称的《中餐厅》之所以现在才得以面世，离不开创作团队的精心筹备，以及对各个环节精益求精的匠心精神。其实王恬团队早年就想打造一档包容美食和美景的户外节目，但因为时间等关系最终未能成行。《透鲜的星期天》则在此大背景中应运而生，虽然是一档棚内节目，但是这次录制经历让王恬团队积累了丰富的美食节目制作经验。“《透鲜的星期天》深夜‘放毒’，当时就收获了各界的广泛关注，而从那时起，将中华美食推向全世界的想法就从没断过”总导演王恬笑言。这次，与制作过两季《花儿与少年》的陈歆宇团队联手，王恬更加自信：“美食打头阵，美景加持，通过全新的经营方式我们会让各国人民充分感受到我国博大精深的饮食文化。” 此番，节目组将“源自中国，但属于世界”的核心融入到 节目创作当中，打破传统棚内美食节目的约束，以《中餐厅》为源头推广中国美食文化。 而这一切都以明星在海外，进行一个中餐厅的经营为起点。该怎样最大限度地推广中国文化，在中餐厅中会有怎样的传统元素呈现？除却常规经营外，又有怎样的推广手段将餐厅的知名度打响？所有的经营细节在《中餐厅》里都被推到嘉宾们的面前。的确，中国八大菜系，十大名小吃，五千年沉淀出来的饮食文化足够让明星们伤透脑筋究竟选谁作为餐厅主打菜肴了。 “中餐厅”作为一个客观存在世界各地的美食符号，深入海外游子的内心深处。而节目取名《中餐厅》，则是重在突出中华美食骄傲，引发国人乃至世界华人华侨情感共鸣。节目组立志打造明星体验类新品牌，在宣传推广中华美食的前提下，让明星体验经营的“不易”，看嘉宾如何面对困境又是否能够各个攻破为观众带来欣喜。王恬坦言：“我希望能为大家带来的不仅是美食、美景的感官体验，在中餐厅的经营过程中，更需要突出中国人海外经营的那股韧劲。” 据悉，《中餐厅》由两大经验丰富的团队强强联合，王恬团队为主创团队、陈歆宇团队参与制作。其中王恬团队2016年自主创作了棚内美食综艺节目《透鲜滴星期天》，而今《中餐厅》诞生。制作团队目前就《中餐厅》项目，开动创新大脑，志在做出一档极具中华美食文化特色以及中国式创业、生活特色的电视文化新品牌。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:58:00	腾讯娱乐	责任编辑：v_wxzhang
http://ent.qq.com/a/20170605/029421.htm	《家族之苦》：山田洋次版《东京物语》	定格第538期，这个瞬间出自 《家族之苦》，家庭会议上，儿女一拥而上讨伐父亲因为“不拘小节”闹出婚变，却被毒舌老父机智转嫁矛盾，让他们因为各自家庭的琐事吵成一团、自顾不暇。这场妙趣横生的群戏妙在朴素写实，谁家里还没见过这种手忙脚乱的阵仗呢？ 为家庭劳碌半生的平田周造（桥爪功饰）刚刚退休，就收到了妻子富子（吉行和子饰）递来的一封离婚协议书，一场迎面而来的父母婚变将家庭长子幸之助（西村雅彦饰）儿媳妇史枝（夏川结衣饰）、女儿成子（中岛朋子饰）、女婿泰藏（林家正藏饰）、小儿子庄太（ 饰）及其女友宪子（ 饰）都卷入其中，儿女们方寸大乱，紧急开会商讨应对策略，甚至雇佣私家侦探调查父亲是否出轨…… 原来，相濡以沫大半辈子的母亲因为不想忍受父亲的“小毛病”提出离婚，裤子袜子随手乱丢，爱放屁，用完马桶不把盖子放下，吃饭发出声响……这些常见的大男子主义病症在相爱时是男子气概的体现，当爱情被消磨殆尽之后，便成了婚姻中的不和谐音调。 从 到山田洋次再到 ，日本导演拍起这种家常琐碎事情总有着自成一派的趣味，山田洋次的趣味在于片中的笑点源于生活，但既不低俗也绝不摆出说教的姿态，让你轻松笑过又想要回味其中的韵味。 相较于小津安二郎和是枝裕和，山田洋次对生活的包容性着实暖心，特别是细节。在《家族之苦》片尾，倔老头儿收起毒舌嘴硬，拿出签好的离婚书，感谢妻子近五十年来的照顾，一番坦诚的告白让妻子心甘情愿地撕毁协议，一场家庭风波终于过去，而此时镜头扫过床脚，老头乖乖叠好的裤子袜子摆在那里，这种有心的细节简直不能更暖了。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 12:21:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/028718.htm	总攻大人到 神奇女侠正在收复DC失地	腾讯娱乐讯 本周 开画夺魁，相比略显疲软的《银河护卫队2》，超高的口碑和后劲十足的票房足以让DC粉们傲娇了一回。（本文原载于《看 》APP） 严格的说，DC和漫威的大银幕之战早在新世纪交汇之日起便已打响。 那时 “蜘蛛侠”马奎尔还没有现在的大肚腩，戒毒成功的“钢铁侠”唐尼刚凭借 摘了金球，而彼时的“大超”卡维尔，还只是刚入行的一枚鲜肉。 2002年 横空出世，尽管两年前福斯已经祭出了《X战警》，但显然，彼得·帕克才是真正从漫画中走出来的人物。 普通影迷第一次知道了“漫威”这个词，也记住了这个穿紧身衣的高中生。而这时距离“ ”再次归来，还有4年。 《X战警》全球票房共计2.96亿 ，两年后《蜘蛛侠》上映，全球砍下8.2亿美元 尝到甜头的漫威开始继续发力，2003年《X战警2》上映，北美首周票房8555万美元，远超过第一部。 和环球合作的《绿巨人浩克》也在同年上映，虽然影片褒贬不一，但大家却重新认识了“绿巨人”的饰演者，导演 。 那时节，现任“蝙蝠侠”还只是“漫威”家族中的小小一员( ) 当华纳最初公布《蝙蝠侠：侠影之谜》主创人选的时候，没有人会知道这个仅拍过三部长片的导演，能把“蝙蝠侠”这个濒死的漫画人物从死亡线上拉回来。 是的，谁愿意看到一个除了“有钱”之外什么超能力都没有的超级英雄呢。 诺兰版 系列无需多言，不仅成功摘得奥斯卡。“小丑” 也被称为影史上塑造最成功的漫画人物。该系列总票房近25亿美元，也是DC目前票房最好的系列 《X战警3：背水一战》上映，借着影迷们的情怀，这个系列的最终章全球吸金4.5亿美元。而同年的 依然只算是一部暑期票房大片，全球仅砍下3.9亿美元。 两大巨头新世纪首次正面较量，漫威险胜。 同年，黑马漫画 横空出世，惊艳之余DC也记住了影片导演，扎克·施耐德 “钢铁侠”登场了。就像当年德普叔的“加勒比海盗”，闷骚臭屁的史塔克用自己的高智商和铁甲衣告诉影迷，“钢铁侠”到底是谁。 在《蜘蛛侠》系列正式终结后，漫威找到了接班人，他更有钱、也更招影迷爱 同年两大巨头再次对阵，年初去世的希斯·莱杰让小丑首秀无比惊艳，《蝙蝠侠：黑暗骑士》全球吸金10亿450万美元，并且还获得了奥斯卡的青睐。 而唐尼首秀全球仅入账5亿8517万美元。这也是DC第一次，也是迄今为止唯一一次的 。 再往后的故事谁都知道，“漫威宇宙”正式拉开序幕， 、 、 相继推出，一部比一部精彩，一部比一部好看。 2011年《雷神》和《美国队长》上映，两部影片全球票房总和达到8亿1989亿美元，开局顺利 而此时的DC手头只有“蝙蝠侠”一个卖座系列。更可怕的是，漫威还有大招没放。 转眼间又过了四年， 上映，DC彻底蒙圈。虽然《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》以几近完美的姿态收官，但显然观众们还是对超级英雄们互怼更感兴趣。 两大阵营再次对阵，这次《复仇者联盟》以15亿1881万的全球票房打了个漂亮的翻身仗，《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》以10亿8493万位居次席 再加上的 ，这一局，漫威大胜。 明眼人一看便知，DC慌了。“蝙蝠侠”收官，次年 惨败，在加上一大波即将袭来的漫威大片。尽管同年正式开启DCEU概念，但显然为时已晚。 2013年《钢铁之躯》上映，成吨的特效轰炸下讲的却依然是老掉牙的故事(而施耐德的这个毛病到今天还是没改)，观众们早已对此嗤之以鼻 于是唐尼的 不费吹灰之力便把“大超”秒的粉碎，全球6亿6804万美元的票房成绩仅达到 总票房的一半。 在沉寂了两年后，DC终于祭出了自己的大招，《蝙蝠侠大战超人：正义 》和《自杀小队》。前者率先与3月开画，后者则于同年8月上映。 可即便是两片夹击的情况下， 漫威仍然成功突围，《美国队长3》以全球11亿美元的总票房再次傲视群雄(DC两部影片全球票房共计15亿美元，仍然后劲不足)。 漫威的另一个老伙计福斯也来了个出其不意，在《X战警》、 两个系列赚的盆满钵满时，又突然蹦出来个《死侍》。 DC不仅输在了票房，也输在了口碑 好在DCEU已经开启，一年后，在《正义黎明》中惊鸿一瞥的“神奇女侠”，终于来了！ 《神奇女侠》烂番茄93%的新鲜度和《蝙蝠侠：黑暗骑士》、《钢铁侠》持平，也是漫改片中罕见的高分之作。 影片球首周票房2.23005亿美元，超过《X战警：逆转未来》、《超凡蜘蛛侠2》、《美国队长2》的同期成绩 这还不算完，今年11月《正义联盟》正式杀到，明年还有《海王》、《闪电侠》，再次重启的《蝙蝠侠》也终于敲定了导演。 DC老将扎克·施耐德最近因家庭原因卸任，继任者正是《复仇者联盟》系列的缔造者， 。 而随着《复仇者联盟3》的正式启动，漫威宇宙的第三阶段逐渐走向了尾声。 在经历了15载的较量后，或许，DC的崛起之路，才刚刚开始。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:34:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/029196.htm	网综创作需体现时代特性，《吐槽》成一种表达类型	《人民日报》6月6日报道（作者为中国传媒大学 学院副教授）当前，网络视听节目呈快速发展态势，提供了丰富多样的网络文艺产品。但一些节目没能坚守健康的审美底线，用作假作秀、故意激化矛盾、放大非理性情绪等错误的表达方式误导受众。近日，国家新闻出版广电总局印发通知，要求加强管理网络视听节目创作播出，进一步传播社会主义先进文化，营造健康积极向上的网络文化氛围。 对网络文艺工作者来说，如何将根植于网络和年轻人文化群体的健康表达方式用于主流叙事，回应与传承这个伟大时代的精神气质和核心价值，值得思考。眼下，综艺谈话类节目现已成为网络文艺创作的重要阵地，《吐槽大会》《奇葩说》《演说家》 等圈粉众多。收获好评，很重要的原因在于这些网络文艺产品代表了当下三种表达方式：吐槽、辩论与演说。 吐槽，用“互黑”“自黑”提供了宣泄口和减压阀。它成为一种表达类型，是社会宽容度提升的印证。辩论，展现了社会多多样性、时代多元性。不同意见观点、文化群体、年龄代际，要学会用理性求真的方式表达，在百花齐放中容纳“奇葩”朵朵，这是文明社会的必修课。而演说，最有效的社会功能就是宏扬时代精神、表达时代气质。每代人在成长中，都曾被古今中外演讲名篇深深激励。那些历史凝结的经典文本，重塑了我们感知那个时代的质感和重量。 不可否认，部分网络视听节目内容低俗、格调低下，故意设计挑逗、侮辱、谩骂等不健康表达方式，应坚决抵制。但更多的节目能够坚持主流思想和主流价值观，也许它们的表达方式跳脱一些，甚至“非主流”一些，但仍值得欣赏和包容。互联网时代，观众的最大共性在于：无论你多有理，只有娓娓道来，才能真正一呼百应。坚守健康底线的多元表达方式，在唱响主旋律时能发挥网络传播巨大优势，也为网络文化嵌入主流文化的正向表达提供了契机。 我们每个人，正身处波澜壮阔的大时代。网络文艺创作，尤其是深刻影响年轻人的网综节目创作，应与时代密切相关，“书写人民伟大实践”，给一代人乃至今后数代人留下念念不忘的集体记忆。这种书写，需要那些保持健康格调、体现时代特性的表达方式。如此，方能更好回应这个时代的精神气质。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:40:00	腾讯娱乐	责任编辑：cathyzou
http://ent.qq.com/a/20170606/033415.htm	韩片《德惠翁主》日本试映 许秦豪户田菜穗出席	腾讯娱乐讯（文/东齐）据日本媒体最新报道，韩国 《德惠翁主》本月5日在日本东京举行了日本试映式，导演许秦豪以及作为嘉宾的户田菜穗出席。 影片讲述因政治原因十几岁就到日本留学的朝鲜末代君主之女德惠翁主的命运，由知名导演许秦豪执导。担任主演的是韩国著名女演员孙艺珍、 以及尹济文。 谈到为什么要拍摄《德惠翁主》这部历史片，许秦豪表示：“大概七八年前在 上看过德惠翁主的纪录片。从来没有哭成那个样子过，德惠翁主阔别38年重返韩国的时候我哭了。那场戏本片中也有，这场戏真的是多年来都在脑海里飘着。拥有高贵身份的她为什么有着如此悲剧的人生，我内心是一直抱着疑问的。” 主人公是真实存在的，所以本片还出版成了小说更大卖。在描绘德惠翁主上，许秦豪为了平衡史实和杜撰而煞费苦心，他说：“在润色原著的过 ，我很担心会不会过度美化她了。描写真实人物的作品，要分清楚历史事实和杜撰的界线很难。本片就以她的感情和思想作为焦点了。” 片中户田菜穗饰演德惠翁主异母兄长英亲王的日本妻子李方子，她表示：“这并不是日韩合拍片，就一个日本人出演。所以片场听到大叫开拍也没听懂（笑）。” 而当谈到为什么要邀请户田菜穗参演的时候，许秦豪表示：“首先要是美人。李方子热衷于慈善义工活动，能体现出韩国人善良温柔的一面。所以户田女士很适合。而在片场她也很受合作演员以及幕后工作者的喜爱，还一起喝马格利（一种韩国传统酒）。” 活动最后，许秦豪表示：“我没想到能在日本上映，真的是非常高兴。本片描述的是历史上有着疼痛的时代，观众们大概会觉得很恶心，但是想要传达的并非政治问题，而是一位因时代颠沛流离的女性。希望可以用这个角度来欣赏本片。” 户田菜穗也说：“德惠翁主和李方子对日本来说并不陌生，她们都是卷入时代旋涡的女性，希望尽可能多地把她们的故事让人知晓。” 《德惠翁主》将于6月24日东京小规模上映。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:47:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/033641.htm	为何说《神奇女侠》才是DC电影宇宙的“超人”	腾讯娱乐讯（文/嘟嘟） 在超级英雄 中，经常有一位正义感爆棚、拥有超自然力量的强大英雄，能够将人类从恶魔手中拯救出来，他无私的投入 ，而且通过友爱和勇气来鼓舞别人变得坚强和勇敢。 在DC电影宇宙中，人们经常觉得这样的超级英雄就是 ，但实际上却是 （Wonder Woman）。在华纳公司上周末上映、 主演的《神奇女侠》中， 公主就是这样一个人，她不是一个高冷的神，而是一位拥抱自己身上人性一面的超级英雄。 这就是“神奇女侠”美丽简约的核心。戴安娜公主跟超人不同，她全心全意的接受自己作为地球救世主的命运，为了让人类免受战争荼毒，她愿意离开家乡天堂岛，而且坚持要求史蒂夫·特雷沃将自己带到战争的最前线；她寻找最黑暗的地方，以便给这些地方带来希望和光明。戴安娜并没有因她的目的而背上负担，而且也并没有隐藏她的能力。 对于这样的超级英雄来说，必须要达到一种平衡的才是最成功的，她身上必须要有一种脆弱性，这样才能让我们感觉亲切。戴安娜公主虽然有着非现实世界的外貌和能力，但她来到人类世界时，也表现出一种近乎于幼稚的天真，这种天真让她雷打不动的关注着自己的目标——电影中的反派、战争之神阿瑞斯。 不过在寻找战争之神的过程中，戴安娜公主也会在战壕里停下来接受一个女性的求助，而且毫不犹豫的冲向了无人区。她帮忙拯救一个村庄时，并不会提前考虑战术战略，而是以正义的愤怒为理由。戴安娜做正确的事情时只有一个理由，那就是这件事是正确的。同时，戴安娜也并非一个战争机器，她的能力虽然非常强大，但她也有非常严格的道德准则。 与戴安娜公主比起来，DC电影宇宙中的超人更像一个不可触碰的神，而戴安娜则更像一个普通的人，比如她看到小孩子，会高兴的跑过去打算抱抱对方；她喜欢吃冰激凌；当狙击手查理做噩梦时，她试图让对方平静下来。这些都是戴安娜公主人性的一面，当在最后时刻面对战神阿瑞斯时，正是这种人性激发出了她体内最强的能量。 在DC电影宇宙中，《神奇女侠》才是真正的“火炬手”，这是一部令人振奋的电影，在幽默、英雄主义和心灵之间找到了平衡，神奇女侠的动机非常强大，目标非常纯粹，她的旅程或者说她面对的任务并不轻松，她在现代的孤独生活也并不容易。然而戏剧并不总是来自于痛苦和暴力，我们真正需要的是，戴安娜迸发出的那道切割黑暗的强大光束，她才是DC电影宇宙真正的“超人”。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:52:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/033553.htm	池内博之加盟《武动天地》 首次挑战全中文台词	腾讯娱乐讯（文/东齐）据日本媒体最新报道，日本演员 加盟了中国导演 最新执导的 《武动天地》，并且多次参演中国电影的他，此次更将首次挑战全中文台词。 《武动天地》以即使身具中国传统武术，又有做镖师的父亲，却依然迷上了京剧，更梦想登台成为名角儿，与戏院附近妓院的女主角的恋爱故事。同时，也是围绕希望儿子子承父业把家学武功发扬光大的亲子故事。 近年来，池内博之参演了不少外国电影并都有在日本本土上映，包括中国香港的《叶问》 (   ) 、韩国的 ，6月16日 主演的《铁道飞虎》也将在日本公映了。而这一次在《武动天地》中，他更将首次挑战全中文台词。 在《武动天地》里，池内博之饰演的是喜好中文以及中国传统艺术经常去戏院，并对女主角一见 的日本商人角尖孝二。表面上他是一位彬彬有礼并且拥有渊博知识的绅士，即使去女主角所在的妓院也会保护女主角不受无礼日本人的伤害，而实际上，他是一名日军间谍。 制作发表会在中国天津戏剧博物馆举行，当天除了主演 、女主欧阳娜娜、主人公父亲的扮演者徐向东以及导演张之亮之外，在片中有吃重戏份的池内博之也一同登台。 对于参演本片，池内博之表示：“在电影里我饰演的是一名日本间谍。我在中国扮演的基本都是很傲慢的角色，但是在这部作品里，我演的是一个非常喜欢中国传统艺术，很绅士很神秘的人物。然后，还将全片挑战中文台词。这是一个以日本也不陌生的中国传统艺术京剧为舞台，讲述父与子以及 卷入其中的人们的故事。追逐梦想的青年和希望子承父业的父亲，两者之间的纠葛，以及京剧、美妙的音乐、服装、舞蹈都是看点。近年来，我演出了 亚洲电影，但都和在日本时一样，遇到的都是很棒的合作演员以及幕后工作者们。请一定要看看。” 《武动天地》将于明年上映，日本是否上映暂未确定。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:50:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/032684.htm	《神奇女侠》仅一处重拍 《蝙超大战》导演客串	华纳公司的女超级英雄 （Wonder Woman），上映首周末在全球获得了历史性的2.23亿 票房，其中包括美国国内的1.005亿美元。值得注意的是，这部口碑和票房表现都非常不俗的电影，其中却只有一个镜头是重拍的。 最近经常有大制片厂电影大范围重拍的消息，比如迪士尼和卢卡斯影业的《星球大战外传：侠盗一号》（Rogue One: A Star Wars Story），以及索尼公司去年上映的女版《超能敢死队》（Ghostbusters），据悉《超能敢死队》仅重拍就花费了3000~4000万美元。而就华纳公司的DC电影来说，去年的《X特遣队》（Suicide Squad）也历经了重拍，今年将要上映的《正义联盟》（Justice League），也将进行一些镜头的重拍。 不过，《神奇女侠》导演派蒂·杰金斯透露，该片却只有一处镜头是重拍的。在原版的镜头中， 扮演的神奇女侠跟史蒂夫·特雷沃奔赴前线战场时，他们是走着去的。几个月之后，当派蒂·杰金斯在伦敦看经过剪辑的版本时，她意识到其中缺少了一些东西。 “我希望尽可能的蔓延一种紧张的情绪，不幸的是，我们在原版镜头中没有做到。”派蒂·杰金斯在接受《好莱坞报道》采访时表示：“他们步行的镜头没办法带来足够的紧张感，我想：‘我需要让她看到一些残暴的东西。’于是，我们补拍了她看到马匹被抽打的镜头，这个镜头实际上在原版剧本中是存在的。” 在好莱坞的电影产业中，有时候为了塑造一个新的结局，那可能需要几周的时间来补拍新的镜头，比如像《侠盗一号》；有时候为了让剧情的逻辑通顺，整部电影的第三幕可能都要重拍，比如 主演的《僵尸世界大战》（World War Z）。从这个方面来说，《神奇女侠》重拍的范围和花费之小，几乎都可以忽略不计了。 “我们把重拍的镜头直接剪了进去，我们并没有改变每一个镜头的顺序。”派蒂·杰金斯表示：“所以大家最后看到的电影，实际上就是我们一直在做的那个。” 《神奇女侠》的制作成本不足1.5亿美元，该片已经成为女导演执导的、首周末票房最高的电影，超过了此前的《五十度灰》（Fifty Shades of Grey）。 另据报道，《蝙蝠侠大战 ：正义 》（Batman v Superman: Dawn of Justice）和《正义联盟》的导演、同时也是《神奇女侠》联合编剧和联合制作人的扎克·施奈德，近日曝光了一张他穿着一战军服的照片，而且还写着“跟神奇女侠在战壕里”。这也证实了他此前在《神奇女侠》客串的传闻，从扎克·施奈德的装扮来看，他客串的镜头很可能是在神奇女侠冲出无人区的那一幕。 其实，扎克·施奈德经常喜欢在自己的电影中客串，2004年在执导第一部电影 （Dawn of the Dead）时，扎克·施奈德就客串了一个士兵，而在《蝙蝠侠大战超人》中，他的手也客串亮相。 （翻译：嘟嘟）	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:30:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/032857.htm	杰克·吉伦哈尔将主演二战片《失踪的飞行员》	将跟约翰·莱舍尔联手打造《失踪的飞行员》（The Lost Airman），这是一部根据真实事件改编的二战片。 《失踪的飞行员》是根据非虚构类图书《失踪的飞行员：逃离纳粹占领的法国的真实故事》（The Lost Airman: A True Story of Escape From Nazi-Occupied France）改编的，该书的作者是塞斯·迈耶罗维茨，亚玛逊影业已经获得了该书的 改编权。杰克·吉伦哈尔将担任该片的主演，同时也将担任制作人。 《失踪的飞行员：逃离纳粹占领的法国的真实故事》是根据最近解密的文件所创作的，书中讲述了美国投弹手亚瑟·迈耶罗维茨的故事，1943年，他驾驶B-24轰炸机在法国被纳粹德军击落。 躲避在法国乡村后，亚瑟·迈耶罗维茨跟法国一位传奇抗德组织的创始人马塞尔·塔利安德成了好朋友，后者通过自己的秘密组织，帮助迈耶罗维茨躲过了盖世太保的搜捕。在躲避了将近6个月的搜捕后，迈耶罗维茨通过一个精心策划的计划安全逃离，后来他加入了英国最有名的飞行部队R.F.W. Cleaver。 约翰·莱舍尔曾担任 （Birdman）的制作人，他也凭借该片获得了奥斯卡，目前他正在制作《白人男孩里克》（White Boy Rick），这是一部由 主演的贩毒罪案片。 杰克·吉伦哈尔最近上映的电影是惊悚片《异星觉醒》（Life）；他还参演了韩国导演 执导的《玉子》（Okja），这部科幻片将于6月28日通过Netflix在网络上映；另外他主演的关于波士顿马拉松爆炸案的《坚强》（Stronger），目前也正在进行后期制作，该片将于9月22日在美国上映。 （翻译：嘟嘟）	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:34:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/033190.htm	《雷神3》新剧照曝光 “锤哥”大变样寸头亮相	腾讯娱乐讯（文/东齐）最新一期的《帝国》杂志的封面虽然是蜘蛛侠，但杂志内页却有不少被漫威的另一位英雄所占据，那就是 （Chris Hemsworth）扮演的“锤哥”。 塔伊加·维迪提（Taika Waititi）执导的《雷神3：诸神黄昏》（Thor: Ragnarok）是海姆斯沃斯在漫威 宇宙中第五次扮演雷神一角，《帝国》杂志刊出的剧照里，他一改往日的飘逸金色长发造型，以短短的寸头亮相，战袍从款式到颜色也与以往大为不同。从预告片中观众已经得知，雷神被放逐到遥远的萨卡尔星球，沦为高天尊的角斗士，将在角斗场上为生存浴血奋战。 最近票房大卖的 （Wonder Woman）主演 （Gal Gadot）向“雷神”发起挑战。她说：“影迷问神奇女侠对阵雷神谁会赢，我认为是女侠，克里斯，你以为呢？”海姆斯沃斯在推特上回应说，他相信神奇女侠绝对会把雷神打得屁滚尿流。加朵又提议让两个DC和漫威英雄来一场真正的较量。“我一直听说你是个聪明人，但我认为这一仗值得打，两个世界的碰撞。”影迷也跟着起哄：“复仇者联盟VS正义联盟，给力。”“好想看这电影，洛基，你怎么看？” 如果漫威和DC两大阵营的超级英雄能在大银幕上演真实PK，相信双方粉丝一定趋之若鹜。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:41:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/033339.htm	《变5》新海报被批年度最差 预告片含“星战”彩蛋	腾讯娱乐讯（文/东齐）不论票房如何，《变形 5：最后的骑士》大有取代《蜘蛛侠：返校季》夺得年度最差海报奖之势。 上周末《变形金刚5》新海报一经发布，立刻被批为PS灾难。人们嘲讽地说，派拉蒙公司请的美工似乎是上个星期才学PS的新手，抑或是某位高管侄女或外甥的大作。海报执念于橙与蓝色的对比毫无新意，把伊莎贝拉·莫奈（Isabela Moner）插入到 （Mark Wahlberg）和劳拉·哈德克（Laura Haddock）之间，却又不知为什么要选一张戴着面巾的照片，不放大的话，还以为她的脸糊掉了。 如果说这只是一张放在iTunes、Netflix或者Hulu上的广告图片，还值得原谅，可它偏偏是影片的正式海报，就实在说不过去了。拿这样的画面质感呈现给广大影迷，美工你的良心不会痛吗？ 不过海报再烂，也挡不住影迷的期待之情，尤其是 的影迷。因为《变形金刚5》最近的国际预告片中居然出现了钛轰炸机和帝国军步行者的身影。 预告片22秒处的两腿枪支机器人与“星球大战”的步行者惊人相似，而42秒天空中的飞机，明显受到钛轰炸机的影响，除了机翼多出额外装置，几乎与“星战”中的造型一模一样。这到底是导演 （Michael Bay）用镜头向“星战” 四十周年致敬，还是他有意执导“星战”影片，抑或与“变形金刚”剧情相关，所有答案只能等影片上映才能一见分晓了。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:45:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/033280.htm	《星球大战》100件藏品被盗 总价达20万美元	作为世界上拥有 （Star Wars）最多藏品、最大博物馆的史蒂夫·圣斯威特，本周一宣称近三年来他的很多藏品被盗。 作为北加州非营利组织Rancho Obi-Wan的主席兼CEO，史蒂夫·圣斯威特通过他的网站宣称，从2015年到2016年，他的《星球大战》藏品中有100件失窃，其中一些又重新流回到市场上被出售。 史蒂夫·圣斯威特曾经在长达15年的时间里，担任卢卡斯影业的影迷联络人，后来他又在卢卡斯影业担任顾问，他说自己已经知道了盗走收藏品的嫌疑犯是谁，并且还确定了这位嫌疑犯的职务。《好莱坞报道》没办法独立核实该嫌犯的身份，索诺玛县警长办公室的电话也没有回复。 据史蒂夫·圣斯威特说，他失窃的藏品中大多数都是非常有特色的人偶，其中一些是非常罕见和重要的，这些人偶中的大部分都被转售，或者进行过专业的评估，这些物品的总价超过了20万 。 对于此事，在《星球大战》系列 中扮演卢克·天行者的 表示：“也许应该发布一份被盗物品的清单，以保护潜在的受害者，避免他们购买这些被盗的赃物。”在《星球大战》中扮演楚巴卡的彼特·梅靥也表示：“这种行为太卑鄙了。大家随时注意，同时帮助宣传一下。” 史蒂夫·圣斯威特之所以注意到自己的藏品被盗，是因为一个特别罕见的波巴·费特玩偶，被他一位也是收藏家的朋友买了下来，圣斯威特敦促那些买到了《星球大战》稀有物品的人跟他联系，以确认这些物品是否属于被盗的赃物。 史蒂夫·圣斯威特还宣称，他所怀疑的嫌疑犯，已经在今年3月份因重大盗窃罪被捕。 （翻译：嘟嘟）	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:43:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/032957.htm	“小蜘蛛侠”谈目标：15年拿小金人20年当导演	虽然只有21岁，但“蜘蛛侠” ·赫兰德已经对自己的职业生涯有了大体的规划。在最近接受《Interview》杂志采访时，汤姆·赫兰德在《蜘蛛侠：英雄归来》（Spider-Man: Homecoming）中的搭档赞达亚问他职业生涯的目标，赫兰德承认自己的目标非常广泛。 “未来20年的目标是成为一个 导演，未来15年的目标是赢得奥斯卡，未来5年的目标是过得开心。”汤姆·赫兰德承认，他现在正在践行着最后一个目标：“我真的非常享受生活，但是在未来，我希望像 、 以及 做的那样，将自己扮演的角色类型延展开来。我不希望只扮演一种类型的角色，我认为在超级英雄电影中，你或许只能扮演一种类型的角色，所以我每次跟经纪人的交流都是：‘你给我争到了什么角色？下一个角色是什么？我可以扮演谁？’” 除了扮演蜘蛛侠，汤姆·赫兰德还列出了他希望在以后扮演的角色：“ ·邦德！或者我可以扮演蝙蝠侠。” 不过在扮演邦德和蝙蝠侠以前，正是蜘蛛侠这个角色让他变得家喻户晓，虽然他和赞达亚主演的《蜘蛛侠：英雄归来》要到今年7月7日才会在美国上映，不过在去年的《美国队长3：内战》（Captain America: Civil War）中，赫兰德扮演的蜘蛛侠已经实现了惊艳亮相。 汤姆·赫兰德也跟赞达亚敞开心扉，谈到了自己为蜘蛛侠试镜的经历。“那个过程长达5个月，我试镜了8次，自己拍了5部视频，然后跟 联合试镜了一次，又跟 联合试镜了一次。”汤姆·赫兰德接着说：“在跟小 试镜以前，我还从来没有见过他，工作人员把我带到了试镜室，我在那里见到了他，我当时非常紧张，我脑袋里想：‘哇，他本人看起来真的非常怪，他跟银幕上看起来很不一样。’后来我才知道，那天我见到的是他的替身。” 在成为演员以前，汤姆·赫兰德说他正在练习舞蹈。“我妈妈觉得我可以跳舞，因为还是个孩子的时候，我曾经跟着珍妮· 的歌起舞，后来妈妈就带我去一家周末舞蹈学校学习。”赫兰德表示：“我每周都会去那个学校，后来就被一个星探发现了，他建议我去 （Billy Elliot the Musical）试镜，当我第一次去试镜的时候，我当时体型太小了，我甚至都不敢跳舞了。” 多才多艺的汤姆·赫兰德还说：“我热爱芭蕾，我曾经练了两年的芭蕾，我每6个月就去《跳出我天地》试一次镜，每次试镜我都长大了一些，最终我获得了那个角色，我很高兴自己接受过舞蹈训练，对我的职业生涯来说，那是非常珍贵的一段经历。” （翻译：嘟嘟）	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:37:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/033549.htm	《窃听风暴》：背叛祖国还是背叛人性？	定格第538期，这个瞬间出自 《窃听风暴》，作家女友克里斯蒂娜被捕，魏斯曼被迫坐上审讯位，镜头通过一张桌子制造出冰冷的距离感，隐喻两人所属的不同世界。 1984年，整个东德都笼罩在国家安全局的高压统治下，几十万秘密警察和散落在四处的“线人”严密监控着公民生活的每一处细节，言行稍有不慎就会面临牢狱之灾。特工魏斯曼（乌尔利希·穆埃饰）奉命监听作家德莱曼（塞巴斯蒂安·寇治饰）及其演员女友克里斯蒂娜（玛蒂娜·杰蒂克饰）的生活，在监听过程中，他渐渐为作家的生活所打动，为他改写监控记录，甚至开始关注两人的感情问题。因此，当上级下达扫除 “叛国”作家的命令时，魏斯曼在信仰与人性之间动摇了…… 整部电影的冰冷与肃杀氛围都在提示观众，这是一个人人自危的特殊年代。像为魏斯曼这样的秘密警察所处机构在东德被称为史塔西，担任情报和监听工作，柏林墙倒塌之时，史塔西共有28万正式探员和“合作线人”，建立了600人次的秘密调查档案。魏斯曼无疑是其中的佼佼者，外表冷酷行事严谨，对祖国东德有着绝对信仰，因此在他身上出现的细微转变和隐秘力量体现的也是这部电影对历史和人性的反思，至于作家和女友，不过是时代的牺牲品，一旦被打上叛国烙印，再幸福的人生也在顷刻间被当权者粉碎瓦解。 电影唯一的煽情部分也是高度克制，两德统一后，作家德莱曼得知真相，在新书《好人的奏鸣曲》首页注明“献给HGW XX\7（魏斯曼的特工编号）”，而此时，因为渎职被贬的魏斯曼送信经过书店，看到了“迟来的感谢”。导演让我们相信，再冰冷的时代，艺术和自由对人性总有着潜在而有力的召唤。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:50:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/033090.htm	《银魂》真人版发新剧照 小栗旬吊儿郎当挖鼻孔	腾讯娱乐讯（文/东齐） 主演空知英秋人气漫改 《银魂》日前公开两 剧照，剧照中是平行世界的江户的街景，其中一张主人公坂田银时与桂小太郎一起走在夜里的歌舞伎町，另一张是白天热闹的歌舞伎町的景色。 《银魂》以架空的幕府江户时代，外星来的“天人”乘坐宇宙飞船来到地球，结束了幕府锁国时代，由于抵抗失败幕府被迫与天人签订不平等条约，但是在这样的时代，主人公坂田银时与 们还是过着异想天开的生活。 日前公开的剧照中显示了架空的江户的街景，其中一张是小栗旬饰演的坂田银时与 饰演的桂小太郎出场的剧照，两人走在夜晚的歌舞伎町，银时吊儿郎当挖着鼻孔，而桂面带微笑从容端庄，他们身后还有夜游的天人们。另外一张是白天的歌舞伎町，街道上熙熙攘攘的人群看起来很热闹。 坂田银时与桂小太郎是曾经跟随同一位老师学习的青梅竹马，也是曾经在攘夷战争中共同 的盟友，他们为天人支配的国家担忧，一起活跃在第一线。银时与志村新八和神乐共同经营万事屋，桂一边躲避真选组一边进行反政府活动，在攘夷战争时代曾有“狂乱的贵公子”之称。影片将于7月14日在日本上映。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:39:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/033667.htm	《第四公民》：还原“棱镜门”事件始末	台词控第548期，这段台词出自纪录片《第四公民》，Jacob Appelbaum是美国独立记者、黑客，因为参与维基解密工作曾被拘留及扣押手机笔记本设备，美国法院甚至要求Twitter提供他的账户信息。他在占领华尔街活动的安全培训上，以浅显易懂的例子向组织成员描述公民隐私信息如何被政府监控掠夺。 爱德华·斯诺登原本是美国中情局技术顾问，他掌握了大量美国国家安全局实行电子监控的文件，其中包括与各大电信公司、互联网公司合作，无差别收集海量信息的证据。劳拉·珀特阿斯既是本片导演也是“棱镜门”事件的核心参与者，斯诺登在事件披露之前悄悄飞到香港，将两份绝密资料交给英国《卫报》记者和美国《华盛顿邮报》记者，而劳拉用随身摄像机记录下他们在酒店房间停留8日的聊天内容和场景，还原了整个“棱镜门”事件发酵过程和事件中心的爱德华·斯诺登。 对于个人隐私数据的泄露，我们显然已经习以为常，但在墙外世界，还有人为了维护公民的隐私权利和自由言论不惜做出自我牺牲，并提醒我们对此保持麻木会有多可怕。 第87届奥斯卡将最佳纪录长片奖项颁给了《第四公民》，导演劳拉·珀特阿斯、《卫报》记者格伦·格林沃尔德和斯诺登女友林赛·米尔斯到场领奖，颇具讽刺意味的是，主持人表示主人公斯诺登因被控叛国而无法出席。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 12:53:00	腾讯娱乐	责任编辑：irisliao
http://ent.qq.com/a/20170606/027933.htm	电影君送《迷失Z城》票 想去丛林探险吗？	君福利票券，本期电影君要免费送《迷失Z城》票券啦！参与互动，就有机会赢取《迷失Z城》全国通兑券2张！ 剧情简介：1925年，英国探险家珀西·福斯特冒险进入亚马逊丛林寻找一个古老的文明，希望做出史上最重大的发现之一。几世纪来，欧洲人相信这个全世界最大的丛林隐藏着灿烂的黄金国。成千上万人因为寻找它而丧生，这使 科学家相信，亚马逊丛林对人类有害。但 已经花了几年时间准备他的科学案例。他同他的儿子启程，决心证明这个古老的、被他称作“Z”的文明是存在的。然后他的探险就销声匿迹了。 本期话题：想去丛林探险吗？ 中奖者会获得电影君送的《迷失Z城》兑换券哦~ 活动参与方式： ①关注腾讯电影 ，回复 获取电影兑换券。 ②打开腾讯新闻app电影频道，点击“影票福利”，寻找“福利”按钮，进入“电影君送《迷失Z城》电影票”活动页，按照提示步骤参与话题互动！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:25:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170605/007488.htm	互怼、抢答、做翻译 “神奇女侠”加朵和派恩超有爱	剧照 这个周末，你的朋友圈和微博被神奇女侠刷屏了吗？正在上映的《神奇女侠》票房已经突破了2.5亿，也是现在话题性最高的影片。哪怕影片本身值得讨论的地方有很多，但是，没有人会否认 里的 真的太美了。 美不仅仅在她的长相和身材上，电影中她一身蓝色晚礼服的样子的确令人难忘，还有她在战壕里脱掉外套，甩开头发，登上战场的那一刻，她真正成为了一个超级英雄。还有还有，电影里那段配着《Is she with you？》的动作戏，看着银幕上神奇女侠踢着大长腿在德军阵地里完成五连绝世，再破墙而出……用一位女观众的评论就是：“看看银幕上的加朵再看看自己，我算个什么玩意儿啊？” 这么说夸张了点。神奇女侠的美更是来自内在的善良和真诚。她充满爱心，正直勇敢，满满正能量，能够成为大家的榜样。 盖尔·加朵就是这样一个现实生活中真正的神奇女侠。 在《神奇女侠》中国行时，盖尔·加朵和 以及导演派蒂·杰金斯一同来到上海。在没有见到她本人之前，对于她的印象都停留在照片和 系列中的短暂片段中。两天的时间里，盖尔·加朵真的让大家都感受到她的魅力和真诚，就像导演派蒂·杰金斯在采访中说的：“盖尔·加朵就是现实生活中的神奇女侠。每天一起工作时，盖尔脸上总是挂着微笑，她一笑起来好像会发光。大家爱她爱到干什么都心甘情愿，整个团队都很钦佩她。” 采访当天，一切都和导演说得一模一样。采访开始前，到现场的加朵和每一个工作人员问候，打招呼，带着……亲切的笑容。就是这样的笑容，只是那天她穿的是蓝色包臀裙，不是金光闪闪的盔甲。 《神奇女侠》剧照 和她一起接受采访的是“派派”克里斯·派恩，电影里神奇女侠那位的“超出平均水平”的男友。一般这样子的采访组合，更能看出演员之间到底有没有化学反应，他们之间的关系到底怎么样。如果一对男女演员在拍完爱情片之后还“毕恭毕敬”、“正襟危坐”的话，这样的爱情电影绝对没戏。 这两位之间可是有爱得不得了，碰上机会就“互怼”。一般的情形是加朵欺负派派。在另一家媒体采访的时候，记者问加朵为什么神奇女侠会看上派派。加朵说“因为他有坚实的肩膀。”派派一脸疑惑，结果加朵再补一刀：“另一个克里斯（雷神）的肩膀比你宽，但是我觉得你这样比较好看。” 加朵在采访时候的回答也不会让人觉得敷衍或者是空洞，总是言之有物，还带有她的观点和看法。这看起来好像很容易，不过，在宣传期密集接受上百家采访，难免会遇到类似的问题。她真的像神奇女侠一样充满活力，每一次都能给出最好的回答。 盖尔·加朵还特别“实诚”。在首映发布会上，一位记者提到让她谈谈自己试镜时候的心路历程。一般的明星这时候都会讲几句套话，结果加朵呼了口气，“等我慢慢说……”然后就真的把自己第一次试镜，中间等待时候非常忐忑，一度都完全放弃，最后又喜从天降，得到角色的过程讲了个完完整整。 如果说加朵有什么缺点的话，别着急笑，她的英文不够完美。作为一个以色列人，英语并非她的母语，这一点上和通晓人类各自语言的神奇女侠还有差距。采访时候，派派就成了她的翻译和字典。 就是经过了这次采访，我也更确信盖尔·加朵就是现实生活里真正的神奇女侠。或者说，神奇女侠，就该是盖尔·加朵这样。 腾讯娱乐：做神奇女侠是什么感觉呢？ 加朵：不可思议！我非常荣幸有这次机会能出演。 腾讯娱乐：到现在你会不会有时候还觉得，这一切很不可思议呢？ 加朵：其实我花了段时间来让自己习惯这个角色。我先拍了《蝙蝠侠大战 ：正义 》，然后拍了6个月的《神奇女侠》，接着又拍了6个月的《正义联盟》。有段时间我都有点出不了戏，不知道自己是 还是盖尔。演她感觉真的很棒，我们在剧组的日子也很愉快。 腾讯娱乐：克里斯，这次你在里面饰演的是个飞行员，特雷弗上尉。你感觉又如何呢？ 派恩：能和盖尔·加朵女士“共浴爱河”非常美妙，很荣幸我有这个机会，而且我真的爱上她了。我们合作地很开心。凯蒂导演很了不起，她创作了一个真正的爱情故事，在超级英雄电影的表面之下，真正的核心是描绘两个人是如何相知相爱的。我觉得看起来是在讲超级英雄，但实际上还是在讲人的故事。我很享受这个故事。 腾讯娱乐：克里斯，你在宇宙飞船上（ ）也演过飞行员，而这次你不仅是飞行员还要跟超级英雄谈恋爱，演这两个角色有什么不同的体验吗？ 加朵：哈哈哈，宇宙飞船啥样的？ 派恩：基本都是纸板子做的，啥都不会动，我们根本没咋演。我小时候想当个战斗机飞行员，这次算是实现了这个 梦想。（加朵：你不是刚飞过吗？）对，我最近刚驾驶过真的F16战斗机，是和美国空军的特技飞行表演队一起，那真的是一次蛮有意思的经历。（加朵：我喜欢飞行员） 腾讯娱乐：额，派派你怎么看着这么累啊？ 派派：我都23个小时连轴转没睡觉了…… 腾讯娱乐：那加朵怎么还这么美这么容光焕发啊？也对，毕竟你是神奇女侠。 加朵：哈哈哈你嘴好甜啊，你别走了就留这儿吧。 腾讯娱乐：说真的，这也和拍摄前做的大量的身体训练很有收获有关系吧？（作为以色列人，她曾在以色列国防军服义务兵役两年。） 加朵：是的，我要做高强度的训练。这工作的一部分是我身体得变得更健美，也挺不错的，就是太累了。我做了很多训练，包括大量的武术、骑马还有增强肌肉的训练，都很棒。 腾讯娱乐：你在电影里想展现神奇女侠的哪些性格特质？尤其是对女孩子而言？ 加朵：从我最开始得到这个角色的时候，我想作为两个女儿的母亲，让我的女儿能有一个向往的女性超级英雄很重要，就像男孩子崇拜超人和蝙蝠侠一样。（派派在一边叹气：我真应该当初演一个的。）我认识到，大家总是在讨论女性赋权，你也不能在不赋权男性的情况下单纯赋权与女性。这样也是一种不平等。所以展现这样的标志性女性人物的故事给男孩看和给女孩看都很重要。神奇女侠动人的地方在于她的故事是广泛适用的，每一个人都能从中得到些东西。这部电影包含 元素，里面有爱情，有动作场面，总有一个点能打动你。 腾讯娱乐：说到这里，克里斯，你不用不开心，不管是超人还是蝙蝠侠，他们可都没跟神奇女侠约会过。（加朵：就是呀！）所以当女超级英雄的男朋友是什么感觉呢？ 派恩：这并不难啊，跟盖尔一起工作挺好的…… 加朵：我觉得克里斯很棒……首先，我觉得让男人不当英雄挺难的，克里斯让我跟他合作的时候没负担很舒服，因为他自己没负担。神奇女侠是超级英雄，但这没有让 处于一个弱势的位置。他们俩其实从来没有去比较谁更强，谁更主动，或者谁在主导两人的关系，这也是为什么他们俩之间很美妙。他们没有去在意彼此的身份，就是两个平等的人，共同去经历一段精彩愉快，充满爱的旅程。 派恩：是的，就是这样。 腾讯娱乐：加朵你基本上帮派派都答完了。 加朵：哎呀，因为这个问题太难了。 腾讯娱乐：在特雷弗面前，神奇女侠也不过是个女孩，希望得到爱情。（派派翻译功能上线，给加朵翻译了一番……） 加朵：她是个普通人，只不过拥有神力而已。她绝对拥有人的心灵。 腾讯娱乐：如果你们结婚的话，谁做饭呢？ 加朵、派恩（同时）：我！ 派派：肯定得我来啊！ 加朵：我……好吧。你看我们就是这么平等，我们轮着做饭吧。 派恩：好啊，我一三五做。 腾讯娱乐：最后，做个总结，拍摄这部影片最过瘾的地方在哪里呢？ 加朵：我和克里斯还有了不起的凯蒂导演，我们仨很有火花，我很享受拍摄的每一刻。 派恩：太开心了。这电影有好看的动作场面，有好的爱情故事，有戏剧 等等，很能吸引观众。但我最喜欢的是里面情感细腻的浪漫故事，很有趣，有很多幽默情节，我很喜欢。 最后，请欣赏一波可爱活泼的神奇女侠本人。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 07:56:00	腾讯娱乐	责任编辑：irisliao
http://ent.qq.com/a/20170605/009975.htm	赵丽颖看片花落泪的《楚乔传》今日开播 到底啥样	[ ]盼望着、盼望着，万众期待的《楚乔传》今晚就要在腾讯视频播出了！这部颖宝看预告片都会落泪的热血之作到底是什么样的？为什么林更新窦骁在接受采访时纷纷“诉苦水”？ 













    

 


 
 盼望着、盼望着，万众期待的《楚乔传》今晚就要在腾讯视频播出了！这部颖宝看预告片都会落泪的热血之作到底是什么样的？为什么 在接受采访时纷纷“诉苦水”？别急，小编携手金立S10为你一一揭秘： 按照《楚乔传》的设定，林更新饰演的宇文玥出身名门，家族势力庞大，堪称权倾朝野，而他本人也是英俊不凡，被列为当朝F4之一。宇文玥的另一重身份，就是挖掘 饰演的楚乔成为金牌特工的“教官”。 所以就有了预告片中这样类似“面试”的场景。 宇文玥向楚乔提出的第一个要求就是：当特工，智商一定要高。 然后现代版楚乔拿出了博士学位证书，和门萨俱乐部的证明——看得宇文玥目瞪狗呆，哦不，目瞪口呆。 这还不够，宇文玥提出的第二个要求是，身手还得好。 于是楚乔向宇文玥展示了什么叫做百步穿杨，什么叫做治人于千里之外，什么叫做我虽然坐着没动但是你的钱包是我的，手表是我的，你的金立手机也是我的！此时的楚乔已经在眼神中透露出一股女将军的狠辣与霸气了！ 宇文玥被震住了，可是气场不能输啊！紧接着他提出了第三个需求，是要善于伪装！ 然后他就眼睁睁的看着对面的美人变成了 姐姐： 既然放出如此大招，结果当然是被录取了…… 气氛如此轻松愉快加搞怪的预告片，与其说是在给观众吃定心丸，倒不如说是迷魂药啊！因为真实的《楚乔传》，可是从开头虐到结尾的虐心大剧啊！预告片的确真实展现了宇文玥和楚乔的伯乐与千里马的关系，也真实展现了作为特工需要的高智商、好身手和伪装技能。 不过真实的情况，可以说是极其残酷的：楚乔不是你想象中的那种光鲜亮丽的特工，而是奴隶出身、为了活下去只能和野兽搏斗的隐忍少女。这场在大漠中和野兽搏斗的戏，拍起来简直虐心又虐身。 也许正是因为发现了楚乔身上这种任何力量都无法夺去的生存意志，宇文玥才断定，她会成为最优秀的谍者。 在《楚乔传》开播发布会上，赵丽颖、林更新、窦骁等主演就“抱怨”过拍摄的辛苦。150多天的拍摄周期里，大部分时间是炎热的 ，主演们不仅要穿着厚重的古装，还得演打戏。 打戏呢，还遵从了导演和武术指导的意志，按照《楚乔传》特有的“特工”元素，加入了近身格斗和现代武打戏的元素。 作为金牌特工楚乔和她的导师宇文玥的扮演者，赵丽颖和林更新可以说是为了打戏豁出去了。 不过其实幕后故事是这样：林更新接戏之前问了导演，既然是个特工戏，《楚乔传》应该不同于一般的武侠题材吧？宇文玥打戏多吗？不多我就接！ 然后导演说，不多呀！ 正式进组之后，林更新发现，噢……还是要虐身又虐心……坦然面对现实吧还是…… 另一位男主演窦骁也被虐了个惨！ 窦骁饰演的燕洵，是暗中将奴籍少女楚乔从死亡边缘拯救回来的西凉世子，深爱着楚乔，却因为仇深似海而最终和楚乔走上了不同的人生道路。在打戏这方面，窦骁被虐得更惨，甚至有一场趴在地上被踩着脸的戏，还被踩到嘴几乎说不出词儿来。 他也有另外一条感情线，就是被 饰演的大魏公主元淳深深地，单恋着。然而就像预告片里展现的这样，燕洵并不爱元淳，还与她“仇深似海”。 这是一个关于仇深似海、痴心守护、挣扎求生的故事。也是女主角楚乔热血又荣耀的成长史。 在《楚乔传》里，楚乔和燕洵身陷囹圄，两人相拥而泣，楚乔说了这样一段话：“哪怕像狗一样也要活下去，只有活着，才能拿回属于你的东西。” 戏外，赵丽颖也对楚乔的成长史有着自己的体悟，“她就是一个普普通通的有着自己小小信仰的女子，她是真正的女权，不是理所当然的权力，而是为了追求平等一直在 ，她比很多人有能力，却比大多数人都活得辛苦，二十几岁的年华，却仿佛过了一生。‘热血’是改变这个时代不可缺少的力量。” 当你遥望到楚乔最终成长为名动大陆的秀丽王，开创荣耀盛世之时，你就会知道，她的这句“我要带你们回家”是何等的让人动容。 《楚乔传》改编自潇湘冬儿的小说《11处特工皇妃》，身上贴着特工、架空、言情等等标签，改编的消息一经传出，就引发书粉的热烈期待。这将是比肩《花千骨》的新剧王吗？6月5日24点，腾讯视频我们见分晓！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 08:27:00	腾讯娱乐	责任编辑：carinayang
http://ent.qq.com/a/20170605/044302.htm	《欢乐颂2》全集遭泄露 正午阳光称将严厉维权	[ ]热播都市剧《欢乐颂2》截至目前故事已接近尾声。可就在最近，《欢乐颂2》全集盗版资源在网络上被肆意散布传播。 













    

 


 
 腾讯娱乐讯 热播都市剧《欢乐颂2》截至目前故事已接近尾声。可就在最近，《欢乐颂2》全集盗版资源在网络上被肆意散布传播。对此今日下午，《欢乐颂2》主要出品方“正午阳光影业”在官微上正式发出声明做出回应，称“将对侵权信息的发布者、传播者将不遗余力追查到源头，绝不姑息！针对侵权行为，不排除后续提起民事诉讼等一切必要的法律行动。” 然而有趣的是，针对该份声明大部分网友都表示“盗版可耻，支持维权”，还有一部分看完《欢乐颂2》未删减版（送审版）的网友表示“某些戏删减得太多了”，关注点很别出心裁。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 16:53:00	腾讯娱乐	责任编辑：carinayang
http://ent.qq.com/a/20170604/037265.htm	霍启刚难得开口谈家庭 自曝曾和郭晶晶有过分歧	霍启刚难得谈家庭 腾讯娱乐讯 据香港媒体《东网》6月4日报道，霍启刚接受内地媒体访问，提到他与太太郭晶晶之间的事。访问中，霍启刚自曝曾与晶晶发生过矛盾！事缘2009年，晶晶面临退役后要转行的问题，但晶晶仍有夺冠的欲望，想参加伦敦奥运，但霍启刚就想晶晶跳出熟悉的环境，去看看这个世界，认为晶晶为了拿金牌已经付出很多的代价。霍启刚还表示建议晶晶去英国念书，并非家族要求要她学英文，只是希望晶晶能够看看这个世界，之后晶晶花了半年时间在伦敦一个人生活，坐地铁上学，去结识新朋友，连晶晶也表示这是很好的经验。 霍启刚指有次看到他和晶晶逛超市的报道，不明为什么会变成新闻，他笑言：“我们两夫妻定义的幸福，其实就是简单的生活。在网上看到消息，我们逛超市会变成新闻，大家可能看电视剧看多了，日常生活用品是自己在用，当然要自己买，为什么会变成了新闻？网友不要过于惊讶，每个人都是这样的。”主持人问到霍启刚最喜欢的事情是甚么，他就说是陪伴孩子：“我会为了孩子不去应酬，下班早点回家，任何事要有牺牲才算最喜欢吧？”果然是个好爸爸！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-04 22:43:00	腾讯娱乐	责任编辑：collin
http://ent.qq.com/a/20170604/036954.htm	吴卓林发文吐心声：从被恐吓到住院 就像死后重生	吴卓林母女关系似已修复 吴卓林晒照表达心情 腾讯娱乐讯 据台湾媒体《东森新闻》6月4日报道，“小龙女”吴卓林在今年3月控诉遭妈妈 恐吓，之后又疑因自杀住院，母女关系降到冰点，但是近日媒体拍到母女一起逛街，看似关系已经渐渐缓和，吴卓林4日也在IG上抒发心情，称这3个月以来，自己就像是“从死里复活”一样，并坦言过去这段日子是自己经历过最艰难的75天。 吴卓林4日在IG上晒出一张从大楼外的景色，并称在过去3个月以来，经历了非常漫长的75天，自己就像是死后 ，“这是一个最漫长、最难过的3个月，而且也只有少数人知道真正发生了什么事，其他的人只会知道他们所被告知的，自从我消失以来，别人说了什么的故事对我来说已经无所谓了，太多事情发生，太多事情要转达。”字里行间流露出满满的无奈感。 随后，吴卓林话锋一转，自嘲自己是“婊子”，并开玩笑地称自己准备好要制造更多的麻烦，“现在应该是重新聆听这两个月错失的好音乐，以及赶上最新的网络话题。”虽然以幽默的方式表达，但是仍可以看出她似乎已经走出情绪阴影，准备好重新出发。 事实上，吴卓林在3日才被拍到与妈妈一起外出逛街，精神状态看起来十分良好，只是穿着深色帽T的她，将长袖卷起，从手腕到手肘内侧满满都是伤痕，让人看了都非常难过，但是当她被问及是否还在生妈妈的气时，她态度肯定地回应，“没有！从来没有！”看来母女俩的关系已经修复。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-04 22:34:00	腾讯娱乐	责任编辑：zitali
http://ent.qq.com/a/20170605/030790.htm	17岁小龙女吴卓林经历了多少不属于她的苦难	













    

 


 
 懂小姐开八啦，我就是那个最懂娱乐的女童鞋！ 前几日，香港媒体报道，小龙女吴卓林已经出院，心情很好地和自己妈妈逛街。 不过小懂却发现吴卓林手上触目惊心的伤痕，想到她前段时间正是因为自杀而被送进医院，大概这就是她当时割腕留下的疤痕。 而昨天她也晒照表心情，称自己像是“死后 。”并且附文说，“这是一个最漫长、最难过的3个月，而且也只有少数人知道真正发生了什么事，其他的人只会知道他们所被告知的，自从我消失以来，别人说了什么的故事对我来说已经无所谓了，太多事情发生，太多事情要转达。” 口吻完全不像是一个17岁少女的模样。 虽然她才17岁，但却经历了太多不属于这个年龄段该有的苦难。 不得不从吴卓林的身世谈起，她的生父人尽皆知，2000年的时候， 曾经召开发布会，说了一句名言：“我做了一件全世界很多男人都会做错的事。”并且声称，如果孩子是他的，他一定会负责。 然而事实上，成龙并没有担负一个“父亲”的责任。对于成龙而言，这个孩子是 “算计”他的结果，所以但凡遇见“小龙女”的事，成龙都选择冷处理。 而吴绮莉曾经也对着媒体哭泣，说成龙从来没有给小龙女付过一分钱。 不过吴卓林承受这么多的苦难不止是成龙的问题。成龙无情，但吴绮莉的教育也有很大的问题。 吴卓林曾经爆料过，吴绮莉有酗酒的毛病，喝酒完之后还会哭，可以想象一下吴卓林在一个什么样的环境下长大。 而这一张把烟往小龙女嘴里喂的照片也一言难尽，当时小龙女还不满16岁。 不仅如此，吴绮莉曾经自曝说，曾经体罚过吴卓林，“最严重的是拿皮鞭抽打。”而同时，她也自认为自己是个“不称职的妈妈”。 小龙女跟母亲关系十分恶劣，一度恶劣到“报警抓母”。今年三月份，她报警称吴绮莉恐吓她。报警之前还发文说，“这将是我做过最勇敢或是最愚蠢的事。”而报警的原因似乎是因为母女俩吵架太凶，吴绮莉激动得说出“不是你死就是我死。” 而去年她也曾经让自己的母亲被警方拘留过。当时的她不是采取的直接报警，而是向学校举报，称自己被吴绮莉打伤，校方因此报案。 而她和吴绮莉关系也并不稳定，时而恨到报警，时而又经常“破冰”。 不管怎么说，吴绮莉都没有起到一个“榜样”的作用。 而媒体对小龙女的一举一动也都没有放过。和朋友私底下聚会传出“同性”传闻—— 离家出走、喝酒、剃头也都是媒体爱用的叛逆少女的标签。 对于吴卓林而言，父亲无情，母亲疯狂，而她又一直活在媒体的聚光灯下，一举一动都被放大。 17岁的她承受的苦难与压力，远不是一般人可以想象的。 不知道现在经历过生死的她，现在的内心是不是真正如她所展现出来的那样开心。对于吴卓林而言，这些伤痛，甚至还有“小龙女”的标签，大概将一辈子如影随形吧。 懂小姐在手，啥知识都有，咱们下期再见！ （责编：二丫） 今日作业：你怎么看待吴卓林的17岁？快来分享下观点吧!	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 12:59:00	腾讯娱乐	责任编辑：javenchen
http://ent.qq.com/a/20170605/021077.htm	崔健与妙龄女子看电影被拍 新恋情又添实证？	与妙龄女子看 被拍。 崔健现身电影院。 腾讯娱乐讯 6月5日上午，有媒体爆料崔健于近日现身于北京的一家电影院，随行的还有一位年轻女子。据爆料，该日崔健身穿深蓝色上衣配黑色长裤，戴着帽子，帽檐拉得较低，看上去很低调。陪伴在崔健身旁的妙龄女子正面也被曝光，她身穿一身绿色长裙，面容清秀。 此前已有爆料称崔健正与比自己小28岁的女子黄幻交往，不知这位妙龄女子是否就是传闻中的黄幻。崔健与该女子一同现身影院检票口，举止随意熟稔。网友们不由猜测摇滚教父的恋情新情况，“如果是一对当然祝福啊！” 55岁崔健陪小28岁女友逛街	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 10:30:00	腾讯娱乐	责任编辑：irenehli
http://ent.qq.com/a/20170605/015349.htm	郑恺自曝被女友倒追 以沉默回避“结婚”问题	、程晓玥 腾讯娱乐讯 6月4日晚间档，江苏卫视情感综艺《我们相爱吧之爱有天意》回归。本季《我们相爱吧之爱有天意》最大的升级之一，是增加热恋款情侣这一婚恋样本，演员郑恺和圈外女友程晓玥成为首对加盟节目的热恋cp，自然勾起大众的围观好奇。 不过第一期节目，这对“热恋款”情侣就没有按照观众想象中的节奏走。在节目组对两人的摸底采访环节，面对“有结婚的打算吗”的提问，郑恺用沉默回避，程晓玥则笑称“不知道”。随后，有心考验郑恺的程晓玥，为男友准备了“炸点”密集的连串拷问，利用变声器假装机器人向郑恺提问。而毫不知情的郑恺则连连给自己挖坑，先是自曝被女友倒追，接着，又在“你最不能接受女友哪一点”的问题上触到雷点，吐槽女友一天换三身行头。不少观众在看到这一段时深有感触：“太有同感了，男生和女生对恋爱过程和彼此的认知，往往和自己想得不一样。” 参加《我们相爱吧之爱有天意》之前，观众对郑恺程晓玥恋情的认知源于媒体报道，以及两人在社交网络上的互动。直到首期节目播出后，这对相爱三年多的情侣，与大众的想象其实有不小出入。不久前的端午节，郑恺程晓玥前往上海中环逸仙敬老院，与几十名年逾古稀的老人共度传统佳节。其中，相伴五十多年的黄金华蒋树珍夫妇，步入金婚之年，两人朴实温暖的微小幸福深深触动了郑恺程晓玥。当郑恺获悉这对夫妻从未吵过架时，被黄金华老人对妻子的包容与谦让所感动，“当有矛盾的时候，更多的可能是爷爷装傻充愣，这是爱情的最高境界。”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 09:26:00	腾讯娱乐	责任编辑：yaoyaowang
http://ent.qq.com/a/20170604/036474.htm	为何这么宠着范冰冰，李晨坦言：妈妈要我好好待她	说妈妈知道他的女友是 时哭了 早前范冰冰李晨合体录节目 腾讯娱乐讯 据台湾媒体《东森新闻》6月4日报道，内地女星范冰冰与男友李晨在微博上认爱，自此之后两人不管出席公开场合还是在社群网站上，都毫不避讳地大放闪。有网友翻出两人2016年一起上节目的片段，揭密为何他会如此宠爱范冰冰。 网友翻出李晨与范冰冰2016年一起上《康熙来了》 ( ) 的片段，当时为两人第一次合体参加谈话性节目，当两人还被问到是否会担心以后万一分手，是否会担心网友将两人上节目秀恩爱的片段打脸，范冰冰还非常豁达地表示，“应该是不会啦”，对两人的感情非常有信心。 随后， 就问及两人交往的过程，李晨坦言成功追到范冰冰时，心情并没有想象中的激动，直到将两人关系告诉家人时，父母反应才让他意识到自己应该激动，“我妈哭了，因为我妈觉得她儿子可能找到了一个好的归宿，找到了一个好的女朋友，我妈那天就哭了。”而且妈妈还会教导他如何对女友好，希望他好好对待对方。 该片段再次被翻出后， 网友也纷纷表示被两人闪瞎了，也忍不住催婚，“真心希望他们两个赶快完婚”、“可以赶快结婚吗”，也有不少女粉丝直呼非常羡慕，“难怪大黑牛（李晨）对冰冰这么好，都是妈妈教导有方”、“希望有这样的婆婆”。 抱着童星秀恩爱 狂撒狗粮，戛纳甜蜜约会4小时	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-04 22:17:00	腾讯娱乐	责任编辑：guangmingao
http://ent.qq.com/a/20170605/046239.htm	秦海璐谈“数字小姐”：若遇到一定大嘴巴抽过去	接受采访 腾讯娱乐讯 近日，电视剧 的主演之一秦海璐以其出色的演技再次受到关注。她在某节目中接受采访时表示自己没有遇到过数字小姐这样不敬业的事情，如果遇到了，一定大嘴巴抽过去。 秦海璐还表示自己在演戏方面非常严格，“跟我演对手戏的没有一个敢说一二三四五的，连重音说的不对，我都会说你能不能做做功课”。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 17:22:00	腾讯娱乐	责任编辑：boomwang
http://ent.qq.com/a/20170606/006496.htm	猪哥亮灵堂里频传笑声？真相却是这样的…	曾与 合作《大钓哥》（资料图） 腾讯娱乐讯 据台湾媒体报道，蓝正龙5日与柯佳燕、王彩桦、导演叶天伦一同到猪哥亮灵堂悼念。一行人在现场待了约90分钟，灵堂里头频频传出笑声，众人出来后受访表示，其实起先心情当然很难平复，但猪哥亮喜欢开心，加上家属们的安慰，大伙们也用笑声回馈。不过，蓝正龙一开口提到猪哥亮时仍忍不住瞬间泛泪。 蓝正龙参与了猪哥亮最后一部 《大钓哥》，两人先前也合作过 ，浓厚的情感如同父子一般。不过在猪哥亮去世之时，蓝正龙正在国外拍戏无法抽身前来，直到现在才到灵堂致意。他泛泪哽咽表示，非常荣幸能跟猪哥亮拍戏，这意义对他来说可说是一生最大的事情。 王彩桦与叶天伦表示，一行人与家属畅聊拍戏时的趣事，将悲伤的气氛转为欢乐。王彩桦表示，因为猪哥亮喜欢开心的气氛，所以即便哀伤仍要表现给猪哥亮看，她也忆起以往合作时，总是被猪哥亮调侃，“你就尽量骚就对了啦！”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 07:35:00	腾讯娱乐	责任编辑：zhaozhang
http://ent.qq.com/a/20170605/065061.htm	谭咏麟牵挂刘德华：受伤后只要能站起来都是福气	资料图 与谭咏麟畅聊过往回忆 腾讯娱乐讯 据台湾媒体《东森新闻》6月5日报道，“校长”谭咏麟日前录制TVBS《小燕有约》，提到好友刘德华的伤势时，他表示“受伤后只要能站起来都是一种福气”。不过主持人张小燕则感性地说，在得知刘德华受伤的消息时，一度心疼落泪，也希望他能借此好好休息一下。 参与谭咏麟这 专辑的，全是歌坛的天王天后，包括刘德华、 、 、 、A-LIN、 、 等，听到他们与校长合作的真情流露。《简单是福》这首歌，是刘德华亲手写的词，张小燕感性地说，第一时间得知他受伤时，心疼到直掉泪，他是一位很认真的人，每天要做八百件事情，这回也许是老天提醒他该休息一下了。 谭咏麟表示，在录制这首歌时，刘德华仍在欧洲拍戏还没有受伤，远从欧洲特地飞回来录制4小时，又赶回拍戏现场，相当力挺且敬业。他接着透露，刘德华伤势已经好 ，可以站起来慢慢走路了，回想起来，受伤后只要能站起来都是一种福气。 谭咏麟表示感谢老天自己到现在身体状况都能保持得相当好，被问及有没有想过会不会到哪一天就不唱了？他笑说，“当我到26岁时，我就不会再唱了，所以我到现在都还在一直唱，因为我永远25岁啊。”节目尾声，张小燕还是挂心着刘德华的伤势，谭咏麟则说，“他真的好很多了，小燕姐别担心了！”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 22:38:00	腾讯娱乐	责任编辑：dashuailiu
http://ent.qq.com/a/20170606/003795.htm	给女友素颜几分？郑恺认真一想答案让人脸红	一身休闲装与女友手牵手甜蜜现身首都机场郑恺一身休闲装与女友手牵手甜蜜现身首都机场视频截图 腾讯娱乐讯 据台湾媒体报道，艺人郑恺参加《奔跑吧》人气大涨，跟女友程晓玥的恋情也渐渐稳定，最近还成为真人秀《我们相爱吧》班底，把情侣之间的互动搬到荧幕上。该节目在4日播出第1集，程晓玥使用变声器，逼问另一个房间里的郑恺“给女朋友素颜几分”、“女朋友有什么优点”，没想到被对方的答案感动到脸红！ 《我们相爱吧》已播到第3季，以往都是让艺人组成假想情侣，这回第1次邀来真正的明星情侣，令观众特别期待郑恺、程晓玥的表现。第1集中，程晓玥提出想“考考郑恺”，一开始就跟节目组联手，让对方进入一个小房间，自己则从另一个房间看着监视荧幕，透过变声器对男友进行采访，假装自己只是工作人员，不断丢出犀利题目拷问。 程晓玥先考郑恺“初恋是什么时候”、“你和女朋友，是你追她，还是她追你”，接着又问：“如果满分10分，你会给你的女朋友素颜打几分？”连连逼问让男友差点招架不住。郑恺虽然一度起了疑心，但认真想一想，还是回答：“12分。我一直觉得她素颜很好看。”狠狠放了一个大闪光！ 程晓玥又问“你觉得你的女朋友有什么优点”，郑恺毫不考虑回应：“孝顺父母、懂事。她是一个很简单的人。”短短几句话让女友害羞笑开了花。不过，程晓玥随后改问“你最不能接受女朋友的是哪一点”；郑恺一开始忌讳着女友，犹豫许久不肯开口，最后还是脱口爆料“她很乱”，并开始滔滔不绝吐槽对方，最后才惊觉“我是不是说太多了”，引发爆笑。 郑恺和程晓玥相差5岁，在2015年首度公开恋情，之后便越爱越大方，时常在微博上公开放闪。程晓玥在节目中接受工作人员访问，也夸赞郑恺：“他荧幕形象痞痞的、坏坏的，但是生活中其实对很多事情特别特别地认真，很严肃。”给予交往3年的男友大力肯定。 早前，郑恺女友程晓玥和妈妈的一组时尚大片曝光，照片中程晓玥与妈妈优雅自信，一颦一笑尽显贵妇范儿。 早前，郑恺一身休闲装与女友手牵手现身机场，两人一路十指紧扣，十分甜蜜。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 06:53:00	腾讯娱乐	责任编辑：irenehli
http://ent.qq.com/a/20170605/064378.htm	谢霆锋晒手绘“粑粑图” 疑隔空喊话宋祖德	开会时灵感突现 谢霆锋即席作画 谢霆锋传神手绘 腾讯娱乐讯 据香港媒体《东网》6月5日报道，艺人谢霆锋这几年活跃于社交网络，他不时同一众网友开心分享美食。平日煮东西和创作都有一手的他，没想到连画画也是那么厉害！ 谢霆锋6月5日上传了几张照片，片中不乏他的酷炫帅气，其中有一张他亲自手绘的“米田共”娃娃画像，而且还在这幅画上爆粗，真的很有趣！谢霆锋还留言说：“其实我觉得自己画画有一点天赋，特别是在开会的时候。”众多网友大夸他画功了得之余，还问他这幅画是不是有另一个意思。 据悉，谢霆锋之前在Facebook留言称“期待宋祖德吃‘米田共’”，不知道这次他手绘的这幅画有没有特别的意思呢？	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 22:30:00	腾讯娱乐	责任编辑：leonhaiwang
http://ent.qq.com/a/20170606/015202.htm	影后甄珍健康亮红灯！才开刀清脑积血又意外撞旧伤	甄珍 腾讯娱乐讯 据台湾媒体报道，资深影后甄珍这几年多灾多难，健康问题尤其让儿子刘子千担心，她今年1月不慎在美国跌倒，从二楼楼梯摔到一楼，之后开始偏头痛，就诊后发现脑积血，2月底开刀清除血块，经过几个月休养，本准备搭机返回台湾或香港，没想到又发生意外，让人相当担心。 甄珍农历年赴美探亲，在楼梯摔倒伤到头，因此在美国开刀清积血，本预计本月初就搭机返家，然她接受香港媒体专访，她2月开刀后，一直在美国修养，正当准备回家之际，在整理箱子时，虽记得低头闪躲，却没注意到凸出的圆木头，于是头又撞上挂衣服的杆子，正好撞在开刀的伤口上。 甄珍表示撞到当下头有点昏，但她判断应该没事，不过旧伤处肿了一个包，让她叹息：“唉！怎么办，这个人老了，动作又慢，这个反应不过来，没办法”，如今稍微还有一 肿痛不舒服，不知会不会影响返家的行程。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 09:14:00	腾讯娱乐	责任编辑：dashuailiu
http://ent.qq.com/a/20170606/026510.htm	台女星黑帮父亲去世 她说18岁才知其真实身份	姐妹魏如昀和父亲 魏如萱 













    

 


 
 腾讯娱乐讯 据台湾媒体《中时电子报》报道，魏如萱以 入围第28届 歌后、最佳国语专辑、作曲、专辑制作人、年度专辑五项大奖，正欢喜准备装扮打算 的出席典礼，不料她的父亲魏怀亮6月4日因肺腺癌去世。她得知消息的当下仍打起精神工作，是否会影响24日的金曲奖颁奖典礼，经纪人表示：“不会影响，照常出席。”她这几天照常工作，不过一旦确定父亲出殡时间会再调整工作。 魏如萱的父亲是竹联帮太极堂前堂主，因肺腺癌及肝癌细胞扩散到骨头、淋巴而不幸离世，享年60岁。昨日深夜，魏如萱在社交网站上发文，娓娓道来她眼中的爸爸，提到他不只是黑道，也是运动员、调音师，字里行间看得出对父亲的仰慕。 她也回忆公布入围名单那天，她正在病榻前陪伴父亲，“我在他的病床前面尖叫，叫他快点恭喜我，他笑得很开心，因为隔天就要飞赴纽约跑马拉松，我还告诉他要等我回来，我要把奖牌送给他。”无奈已成追忆。 魏如萱和魏如昀这对姐妹和父亲感情甚笃，魏如萱曾透露，18岁那年才知道爸爸的背景，当时觉得他像 般酷，她出道后因父亲身份受关注，几度觉得困扰，但不因此和父亲切割，“从没想过避开，他是我的亲人。”	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 11:09:00	腾讯娱乐	责任编辑：dashuailiu
http://ent.qq.com/a/20170606/009064.htm	揭秘山寨明星寄生链条：一年出演上千场	山寨“ ” 北京商报讯 歌手 近日针对山寨明星“月光伍佰”假冒自己，出席商演活动一事发出的声明引发业内外热议。相比一线明星动辄百万元的出场费，让人难辨真假的山寨明星演出一场最高不过5万元。北京商报记者调查发现，从最初的单打独斗，到如今抱团取暖，这条寄生于明星光环下的山寨演出市场产业链正在日趋成熟。 一直以来，明星都无疑是商业演出市场的宠儿，然而动辄百万元的出场费却让 二三线城市的演出商乃至品牌商望而却步。2006年，几位多年从事演艺工作的人发现了山寨明星背后的无限商机，并在江西建立了专门的中国山寨明星艺术团。号称“用少量的投入，达到百万的明星回报效果”的中国山寨明星艺术团成立之后，便开始常年承接各种商业演出、演唱会、品牌代言、 栏目演出等，截至目前该团已有600余名山寨明星演员，每年的演出数量高达上千场。 “山寨明星演出已经是一种潮流，我们的演员不但与明星本人在外貌上十分相似，专业功底也十分过硬。”中国山寨明星艺术团团长杨世林向北京商报记者表示，诸如 、 、范冰冰[微博]等一线明星，仅是出席商业演出活动便需花费几百万元，但是山寨明星的演出费最高不过5万元，“如果山寨三四线的明星，仅需几千元”。 “二三四线城市对于商业演出的需求其实并不逊于一线城市，然而许多一线明星却甚少进驻，而这恰恰为山寨明星提供了很大的生存空间。”某演出商乔女士告诉北京商报记者，“除了商业演出外，夜店、酒吧也是山寨明星的演出聚集地，通过以假乱真的方式，既达到了吸睛效果，又为主办方实现了吸金的目的。” “别看这些演员是在模仿山寨明星，但他们的演出排场可并不比真正的明星小。”燕郊某建材城负责人刘先生告诉北京商报记者，“上个月我请了三个演员来为端午节促销活动做演出，整个过程的食宿都要我负担，虽然往返机票为经济舱，但光机票我就花了近1万元。” 一度火爆的音乐选秀节目，曾让不少擅长模仿明星的人们找到了出名的机会。“但这种出名只是昙花一现，如果没有专业的团队去运营，山寨明星很快便会被市场遗忘。”演出经纪人王女士强调。 据杨世林介绍，目前中国山寨明星艺术团对于外接商业演出已经形成一整套成熟的操作流程，“每场演出会配备相应的随行人员对接整个演出项目，服装、化妆、道具由演出团队自理，每位山寨明星演员可表演3首曲目，我作为团长会亲自到场指导大型演出项目。而商业演出活动的主办方需为山寨明星演员提供三星级标准住宿，并报销往返经济舱机票。正规的经纪公司如何运营旗下艺人，我们就如何运营山寨明星”。 尽管山寨明星的演出执行层流程已相当成熟，但在演出费用定价方面却十分混乱。在北京商报记者多次要求下，杨世林始终未能给出一份明确的报价单，仅被告知单人单场演出费用从5000-5万元不等。当北京商报记者询问如果将山寨的 、 、 、 、 、 做成拼盘演出的具体费用时，杨世林表示10万元以内可以完成演出。 5月31日，山寨明星“月光伍佰”假冒歌手伍佰出席商演活动被揭穿，伍佰的经纪公司发文称，如演出单位明知邀请演出的人员身份为假，却仍以伍佰的名义进行宣传，属于欺诈行为，将举报相关单位。然而有歌手经纪人向北京商报记者透露，明星对于山寨演出颇感无奈，因为这些山寨明星演出的影响力有限，有些并未对明星本人的权益造成太大侵害，但是追责成本却很高，取证也比较困难，而且很多山寨明星演出是以模仿的方式让公众感觉他“像某个明星”，难以从法律上界定侵权。 北京市东易律师事务所律师赵虎指出，明星与普通人一样享有肖像权，在未经许可的情况下以明星肖像为噱头进行商业性宣传，必会构成侵权。与此同时，很多演出山寨的不仅是明星的肖像，还有明星的歌曲或者影视作品，这些内容未经允许通过商业性演出实现盈利，同样构成侵权。 “山寨明星演出虽然有很大的市场，但也确实游走在法律的边缘。”乔女士表示，无论是模仿还是冒充，山寨明星演出总体上是在误导观众的视觉体验，长此以往会扰乱演出行业的秩序，而且这些山寨明星的演出质量参差不齐，这对明星本人的名誉也是一种损害。此外，很多三四线城市演出资源匮乏，如果不对山寨明星演出加以约束，劣币驱逐良币，优质演出资源自然难以进驻。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 08:05:00	腾讯娱乐	责任编辑：monnawang
http://ent.qq.com/a/20170605/067202.htm	娱乐观 | 马苏力挺孔令辉，他俩是现代爱情童话	腾讯娱乐专稿（文/沈河西） 作为一个庸俗的看客，当我看到那些分手后彼此一直单身的明星们，就会有点期待，什么时候他们复合多好啊。当我看到 在微博上力挺深陷新加坡赌场追债风波的孔令辉时，我问我妈，马苏是不是还爱着孔令辉。我妈点点头，挑了一下眉毛，洞悉一切地说：“肯定的！分手这么久，两个人都还单着，我看肯定要复合的”。广大网友跟我妈一样八卦，他们纷纷在马苏的微博下面留言，这是要复合吗？ 中国女单赢得世乒赛冠军后，马苏第一时间发布微博：祝贺丁宁！祝贺中国女乒！祝贺孔教练！不管经历什么，我眼里的老孔，永远是当年那个亲吻国旗的热血青年。他永远是我心中的英雄。  有人说原则面前，马苏这种表白是烂人情，也有人说患难见真情。但不讲原则的烂人情也好，雪中送炭也罢，我都觉得马苏是一个好姑娘，典型的东北姑娘的率性。马苏的力挺，又让 网友唏嘘这一对经历了11年爱情长跑的分飞燕。从2013年正式分手到今天，他俩的复合传言一直没有断过。 看着一对分手多年但依然彼此珍重的前任，我们为什么如此盼望这俩人可以重新走到一起？大概是因为，现实生活中有太多的伴侣关系食之无味弃之可惜。这些人即便从未正式变为前任，从未鱼死网破，但却因为各种各样的原因凑合着过下去，互相折磨下去，在沉默中耗尽了耐心。 在《初夏荷花时期的爱情》里，朱天心写一对互相没有感觉的老夫妻，说他们如大多数夫妻一样，早已经分床睡，偶尔同床，却悲哀地发现是背对背睡的。不是所有激情不再的爱情，凑合来凑合去，最终都会升华为亲情，不是所有的爱情都这么幸运的，很多爱情爱着爱着，就“薄淡如隔夜凉茶如冰块化了的温吞好酒如久洗不肯再回复原状的白T恤”。最终就是不爱了。 我很反对动辄就说爱情化为亲情，说爱情变成亲情有时候不过是自欺欺人，真相其实就是不爱了。因为还在伴侣关系里，我们才如此不愿意承认这么简单的事实，而看到马苏和孔令辉，我们就会觉得，哎，人家分手了，但好像比我们更像爱情啊。没离婚，但已同床异梦，各自在外面找小三小四，跟马苏、孔令辉一直单身（大多数的美好猜测都是两人单身是因为心中难以忘怀对方）相比，哪一种更像真正的爱情？ 前段时间采访英国作家珍妮特•温特森，她说了一段话我觉得很有启发。她说：当一段关系走到鱼死网破的时候，我都会觉得很难过，好像我们分手了，就这辈子都不要再见了，过去的历史都要一笔勾销吗？作为公众人物，相爱本身就不是一件容易的事，而马苏和孔令辉向更多反目成仇的同行们做出了榜样。有的人在一起却彼此胁迫，不谅解，有的人分开后反而更亲密更宽容，这也很有趣。 因此，换个角度想，为什么他俩一定要复合呢？甚至说，我们怎么知道这两人就没“复合”呢？关于亲密关系，我们的想象可能依然很狭窄。当 和 在睽违多年后再度携手，许多网友觉得这是现代版的爱情童话，如果说兜兜转转从前任又变为现任是爱情童话的话，其实马苏和孔令辉这样没有变成现任但心里一直记挂着对方，这何尝不也是一个爱情童话呢？我很反感有的人说希望这两个人有一个好的归宿，好像没有进入一般意义上的恋爱关系、婚姻关系，前任们就不算是对方的好归宿。就这一对前任关系来看，或许正因为他们的分手，才更让彼此的感情保持一种开放的状态，而不是框死在一般意义上的伴侣关系里。他们对彼此的分离和复合都保持开放的态度，复合很好，这么单着可能也很好。 如果在一个爱情变成素食泡面的年代里，有人选择一生只爱一个人，牛郎织女遥遥相望，这样的 时代的爱情语法反而更像现代的爱情童话。在那首 里， 和许秋怡唱：若你的心中孤单再找我，若你的心窝中空虚再找我，不必痛苦当忆起我。不必痛苦，当忆起我，这就是现代爱情童话。	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-05 23:30:00	腾讯娱乐	责任编辑：huafeicao
http://ent.qq.com/a/20170606/016385.htm	正义联盟展望：神奇女侠会如何顶起DC半边天？	[ ]神奇女侠究竟在正义联盟中扮演了怎样的角色？她如何凭借一人之力撑起整个电影宇宙？如果要她在蝙蝠侠和超人之间二选一，她会选择谁？ 靠着惊艳的颜值和大长腿，神奇女侠为DC 宇宙（DCEU）扳回了一局。虽说 的故事相对独立，甚至没有铺垫彩蛋，但对于神奇女侠这样自带世界观的女神来说，古希腊诸神纷争，天堂岛秘史疑云以及 百年孤独都将成为未来DCEU电影版图的关键线索。那么，神奇女侠究竟在正义联盟中扮演了怎样的角色？她如何凭借一人之力撑起整个电影宇宙？如果要她在蝙蝠侠和 之间二选一，她会选择谁？下面我们就结合《正义联盟》的预告物料和漫画设定，看看这位肤白貌美的长腿女神是如何顶起DCEU半边天的。 蝙蝠侠全靠外挂，超人魔抗太低，海王只会正面刚，闪电侠速度快但武力值还未开发，更多是搞笑担当。钢骨更像是火力支援型英雄，最大的作用便是打开爆音通道（Boom Tube）传送正联到天启星。只有神奇女侠近乎全能，拥有美漫世界最坚韧的守护银镯，自带逼供功能的真言套索，雅典娜之剑和火神盾傍身，六位希腊天神共同赐福，还能够驾驭宙斯闪电。清一色的橙装神器再加上神格护体，绝对是迄今为止DCEU最强大的女英雄。在未来的正邪对抗中，只有神才能杀死的神奇女侠将会是赢得 的决定性力量 如今，几乎每一个好莱坞“电影宇宙”在集结之初，都需要一个“神盾局”式的人物或组织牵线搭桥。“环球怪物宇宙”是罗素克劳饰演的化身博士，“哥斯拉 怪兽宇宙”是抖森加入的帝王部队，而DCEU的银幕集结则完全由神奇女侠一人促成，蝙蝠老爷更像是为神奇女侠跑腿的。换句话说，神奇女侠是如今DCEU我方阵营中唯一一个全视全知的角色。海王的亚特兰提斯 ，闪电侠的神速力，钢骨的天启星文明，每位正联成员所代表的世界观都将由神奇女侠在《正义联盟》中娓娓道来，从此奠定DCEU的银幕格局。 为了保护神奇女侠，母后希波吕忒为她编造了一段关于家园的“睡前故事”——天堂岛是宙斯为亚马逊一族降下的神迹，是庇佑亚马逊免遭阿瑞斯复仇的世外桃源。然而，神奇女侠的身世反转就已经说明天堂岛并非“天堂”。在漫画中，亚马逊一族其实是由女性冤魂转世而来，以爱与和平的母性感召引领人类。电影中希波吕忒提到亚马逊曾被奴役，逼得老娘没办法只能大开杀戒，这一段讲的就是战神阿瑞斯蛊惑大力神海格力斯偷袭亚马逊女战士，反而被亚马逊巾帼们反杀，触犯天条的亚马逊族被宙斯流放到天堂岛与世隔绝。这才是天堂岛和亚马逊族的真实演变。这样的黑历史很有可能作为《神奇女侠2》的戏剧反转，在推动剧情，扩张版图的同时，让神奇女侠与更多希腊天神狭路相逢，说不定还能和宙斯爸爸来一场闪电互劈。神奇女侠的弑神之旅，才刚刚开始。 作为希腊神话中的“女儿国”，天堂岛可谓每一个直男的洞天福地。但千万别被满园春色迷了眼，在这里，天堂与地狱只有一墙之隔——在天堂岛地下的最深处，存在着一面脆弱的石墙，它堵住了地狱恶魔为害人间的去路。而宙斯之所以将亚马逊一族流放到天堂岛并赋予永生，就是要她们永世看守冥界的大门。而天堂岛与人类世界的联系并非始于 坠机。很久之前，有一位名叫戴安娜的女飞行员坠落在天堂岛，和亚马逊女战士以死相拼击退了破墙而出的地狱恶魔，希波吕忒为了纪念这位巾帼英雄，给她的女儿起名为戴安娜（神奇女侠）。多年以后，一位名叫史蒂夫的飞行员坠落在天堂岛，见到了继承他母亲名字的神奇女侠。这两段秘史很有可能在未来浮出水面，以史蒂夫母亲之死引出冥界之门的线索，给正义联盟带来新的威胁。 不同于漫威以宇宙大爆炸为起点产生的科幻世界观，DC由于年代久远，其世界观还是围绕已知的神话与圣经故事来构架——在“诸神黄昏”北欧众神陨落之后，产生的巨大能量波（Godwave）遍及宇宙，在宇宙的尽头来回反弹，塑造了希腊神，埃及神等其他地球古神。也诞生了半神，神速力（闪电侠力量来源）和超人类。重点来了！伴随着旧神的消亡，宇宙中出现了新神族（New Gods），他们分为了善恶两股势力，主 的新神扎根“新天界”维持宇宙秩序。狂热好战的新神则主宰“天启星”对外扩张。《正义联盟》电影和未来DCEU所要展现的宏观战争，正是以达克赛德（天启星老大，最终BOSS）与荒原狼（正联电影BOSS）为首的邪恶新神，对抗以古神，半神，超人类组成的正义力量。 而《神奇女侠》最关键的铺垫意义，就在于引入了亚马逊一族和希腊诸神等古神势力，我们已经能在《正义联盟》中看到几千年前亚马逊，亚特兰提斯和人类共同对抗天启星新神的战乱纷争。一旦正联在和天启星邪恶新神的 中败下阵来，新天界以奇迹先生，奥利安为首的正义新神必将前来增援，届时将会上演一场碾压隔壁“无限战争”的神祇厮杀。而处在新古神斗争中心的神奇女侠不仅会凭借神格成为带队主力，同时也是推动DCEU宇宙版图扩张的银幕先锋。 不管是在《蝙超》还是《正义联盟》预告中，我们都看到了“天启星母盒”的踪迹。它们是上文提到的“新神族”的科技结晶，能够操纵五行，能量，情感，维度，基本就是一块万能魔方。母盒最常用的功能便是召唤“爆音通道”传送军队，这也是外人到达“新神族”领域的唯一方式。在《蝙超》的加长版彩蛋中，荒原狼手持的三个母盒的下落，也在《正义联盟》预告中浮出水面—人类手中的母盒与维克多融合，诞生了正联成员“钢骨”。亚特兰提斯水下的母盒引来天启星类魔，逼得海王抄家伙出山。而唯一在公元前就接触过母盒的，只有亚马逊族为代表的古神势力，这也使得神奇女侠成为了母盒破译专家，母盒的秘密，用途，死穴都将成为《正义联盟》乃至今后DCEU的情节要素，神奇女侠功不可没。 漫威的史蒂夫随着核弹一起深海长眠，DC的史蒂夫引爆毒气弹壮烈牺牲，看来不管是漫威还是DC，开飞机的史蒂夫都不得善终。排除史蒂夫被绿灯军团选中复活成为绿灯侠的可能（毕竟 曾有望出演），超人最有可能成为神奇女侠的新欢。毕竟两人早在2011年DC新52重启之后就是一对神仙眷侣了，直到2016年“DC ”判了新52超人死刑，戴安娜才和前任史蒂夫旧情复燃。但“超神”官配好歹持续了五年，读者还是很期待这对神仙眷侣银幕结合的。另一方面，漫画中神奇女侠曾被真言套索逼供，大声说出蝙蝠老爷我爱你！电影中老爷也和戴安娜走的最近。未来戴安娜的情感归宿何去何从？感情纠葛是否会引发《超人大战蝙蝠侠2》，我们拭目以待。 《蝙超》全球票房8.7亿美金，《自杀小队》7.4亿美金，DCEU的票房成绩显然不够亮眼，口碑更是惨不忍睹。《神奇女侠》作为一部女性英雄电影，最终的票房也不会爆仓（目前只有2.23亿美金），但好歹口碑颓势有了惊天逆转。这不仅得益于本片导演派蒂·杰金斯细腻动人的女性视角和博爱主题的母性感召，更是DC首席文化官杰夫约翰斯（Geoff Johns）调整制片战略的胜利果实。这位被漫迷称为“姐夫”的DC黄金编剧在2010年成为DC娱乐主席，从漫画开始将DC逐步带回黄金年代的乐观精神与明快色调。在扎导流于形式的黑暗风一败涂地后，姐夫成为了DCEU的救世“新神”，这部《神奇女侠》正是他担任执行制片后，全权把控的开山之所。不过，这并不意味着未来的DCEU会全盘效仿漫威的无厘头式幽默，只是主题和影像风格不会像过去一样苦大仇深了。 《神奇女侠》不仅用希腊神话打开了DCEU的宇宙版图，也用大长腿踢开了DC雪耻大门，更是为DC电影指明了回归经典，回归黄金年代漫画魅力的前进方向。试问正联的男同志们，你们汗颜吗？	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 09:25:00	腾讯娱乐	责任编辑：duanwuzhong
http://ent.qq.com/a/20170606/034925.htm	薛之谦巡演导演竟是选秀冠军 偶像惨变大叔太震惊	腾讯娱乐讯 2007年的 ，是属于吴斌的夏天。那一年，由他领衔的OP组合拿下当届 冠军并且顺利出道，一时风头无俩。但后来因为经济公司问题，事业一度停摆，随着组合活动的结束吴斌也逐渐淡出歌坛。 沉寂好几年后吴斌从台前到幕后转型做导演。先是执导 的舞台剧，后受到选秀时期就结识的好友 的邀请，成为其2017年全国巡回演唱会御用导演之一，演唱会非常成功颇受业内好评。而我们最近再一次看到吴斌，是他以“被改造者”的身份，站在腾讯视频时尚美体节目《哎哟辣么美》第二季的舞台上。 而此时的吴斌，大圆脸啤酒肚，配上自我解嘲的谈吐，丝毫没有任何偶像的痕迹，倒像是一个中年发福的谐星。连打趣说看着他成长起来的主持人 都惊呼要认不出。吴斌的同事和朋友向观众爆料了他偶像变大叔的原因：一日三餐顿顿有肉，隔三差五要喝酒，夜宵更是每天的标配，可乐已经成为他的重要“能源”。除此之外，吴斌坦言尤其在自己接下好友薛之谦巡演导演这一工作之后，为了写出最优方案，熬夜不可少，曾一次连续写过12小时不眠不休，睡眠质量每况愈下，工作卖力让好友薛之谦非常感动，一顿好吃好喝的下去又贴新膘，真可以说是为薛之谦熬夜和长肉了。 为了摆脱这样不健康的生活习惯重拾曾经的偶像风采，吴斌向魔法团说出此次参加《哎哟辣么美》的终极诉求：3个月瘦掉17公斤！ 面对这样高难度的诉求，由黄恺杰烧饼领衔的后裔女娲魔法团摩拳擦掌。女娲队的瑜伽高手王楚函示范了一个可助消化的跪式瑜伽动作，而后羿队的“去膘专家“邱正宏声称这个动作对膝盖有损害，不适合男性操作，一时火药味十足，现场气氛剑拔弩张。 女娲队的食疗老师刘俊清紧紧抓住吴斌爱吃宵夜这一痛点，抛出“只要控制饮食便能减掉百分之七八十减重目标值”的观点，更是爆出一听可乐就有40克糖，5听就是将近半斤糖。而一天干掉五听可乐可能只是吴斌的基础标配。每天半斤糖下肚，这给身体造成的负担可想而知，现场观众听完无不心有余悸。 睡眠质量差是吴斌亟待解决的问题，对此，王楚函建议使用特质耳塞结合头腔发声共鸣来帮助睡眠。但邱医生也提醒大家，若耳塞完全塞住耳朵，只需两个小时便会滋生细菌，需要引起注意。双方唇枪舌战，现场干货和包袱 ，两队奇招频出互不相让，气氛相当紧张。 而究竟哪一队能够获得吴斌的青睐？3个月瘦16公斤的愿望是否会沦为一纸空谈？这位“薛之谦背后的男人“是否还能重拾当年偶像风采？赶紧锁定腾讯视频第二季《哎哟辣么美》，一起见证奇迹发生！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 13:31:00	腾讯娱乐	责任编辑：v_hhuixu
http://ent.qq.com/a/20170606/003724.htm	林依晨遭对戏女同学当众摔剧本：她以为我不挺她	（资料图） 腾讯娱乐讯 据台湾媒体报道，被称作零负评女神，对林依晨来说其实压力是非常大的，从演技、谈吐到应对进退，人人欣赏的她其实对完美小姐封号可是戒慎恐惧。她接受杂志访问，坦言自己并不完美，常常没耐性或暴躁、抓狂。对于身为演员她也曾失控，甚至透露碰过对戏的女同学当众摔她本子。 “可以看到生活的棱角是好的，不然也太无趣了。我也从来没有完美过，也许别人看我这么觉得，但我其实一直知道自己非常没耐性，很暴躁，有时很淡漠，这些我都很清楚。像是有时候只是想吃个简单的小东西，但是吃不到，设定好的事情达成不了，都会让我抓狂。” 她坦言在人际关系上被动也封闭，“如果每部戏的人我都保持连络，我不就完全没有自己了吗？虽然我看到那些很能社交的人，心里是有些羡慕的，但羡慕没多久，我又会把自己封闭起来。”她小心翼翼守护自己的私领域，连公众脸书、IG账号都没有，林依晨吐吐舌头：“微博已经是我的极限了。对我来说，那就像在交功课……” 这样的林依晨在工作场合尽量能让大家的气氛愉快而舒服，不过当然也有失控时。面对这种情况，她的职业病就会跑出来，“生活中当然有不如己意的时候，别人没有看到我发飙，可能是因为我选择消失，不正面起冲突的方式。这也许是一种职业病吧！” 举例来说，她曾在英国进修戏剧的时候，曾被女同学当面摔本子。“我记得当时我们两个人，在同一出剧里，饰演同一个角色。剧本里有女女接吻的情节，这女同学不能接受，跟老师建议删掉，但我以前演过这样的戏啊，所以我可以接受。她认为我不挺她，就当着我的面摔本子……那个当下，我既错愕又难过。” 此时她职业病又发，“不过我也清楚记得自己内在的演员马上跳出来，分析这局面和情绪，这一刻还蛮好玩的。”像是灵魂出窍一般，林依晨旁观着两人愤怒与尴尬的僵局，像是拿着爆米花在看一场好戏。看着看着，突然也就不气了。 她笑说：“当冲突发生的时候，我内在的演员就会跳出来，分析、观察，记录着双方会有什么反应……所以一般人可能会沉溺在某种情绪很久，但演员的职业病反而有助于我很快跳脱纠结的情绪。”这或许也是林依晨看起来有种超脱美感的原因吧！	News	腾讯娱乐	2017-06-06 15:24:21	2017-06-06 06:50:00	腾讯娱乐	责任编辑：irenehli
